# 雨哥同学会：雨哥干货课1-20集：2《如何避免成为备胎》

OKOK，OKOK，大家選了嗎，這個，能看見嗎，拉不滿了呢，哎 這樣吧，OK來，今天呢教就說，咱們講這個，一個學術系的主題，然後呢，我聲音可能小一點，最近上次確實不舒服，可能今天不會教大家，太多的技巧。

今天講講講第九課，我把這個，這個給大家打出來，沒有吵，怎麼走這個顏色呢，OK，對吧，第九課，今天的主題是什麼呢，如何避免成為被臺，如何避免成為被臺，今天是一個學術系的主題，不會教大家的，太多的技巧。

因為，這是避免，這個是一個深層的，一個學術上的問題，而不是說，而不是說教你怎麼，哎 我吵，而不是教你如何通過，教你通過一些技巧去搞定，或者是去打到某些目的，只是告訴你一些背後的原理和心態，因為技巧呢。

咱們之前已經教了那麼多了，現在要開始教大家一些，更加深層次的一些東西，技巧是表面，記得技巧是表面，你們要明白，這個，你們要明白的是這個背後的原理，才會真正的成為一個高形上的人，如果你只懂得。

技巧不懂的背後的原理的話，你們只是一個什麼，比較比較比較會套路的人，你知道嗎，幾個比較會套路的人，成為不鳥一個什麼高形上的人，高形上是因為懂人性，對吧，高形上是因為懂人性，你明白了這個人性呢。

你更會明白了，各式各樣的一個技巧，所以說，今天我們來講一下，為什麼，避免成為這個，避免成為背胎，對不對，避免成為背胎，怎麼，怎麼變成背胎，怎麼變成背胎，其實你只是，其實這個主題，背後的含義。

就是為什麼你會成為背胎，為什麼你會成為背胎，那麼首先，來，咱們這個，顯化不多說，好不好，顯化不多說，你知道嗎，在我今天，好想要給大家講一個原理，就是這個，叫做屬性，好嗎，屬性，屬性，屬性，要打出來。

這裡，屬性，我同屋幾乎，什麼屬性呢，舉個簡單的例子，舉個最簡單的例子，就是說，同樣是喝咖啡，同樣是喝咖啡，他就說同樣是喝咖啡，那麼你是買，你如果在辦公室裡面，你就說你今天困了，你加班，你這個。

就是說你這個，熬夜加班，然後你是，困了不行，這個時候，你還有很多工作要做，這個時候你要喝一杯咖啡，那麼你會買什麼咖啡呢，你會買一杯樹容咖啡，對吧，放在辦公室，還是說去買一杯新八課呢，對不對。

那麼你肯定會什麼，你肯定會買一杯樹容咖啡，放在辦公室對不對，一個一個一個確診，這種小咖啡對不對，因為此時此刻，因為此時此刻同樣是咖啡，但是這個樹容咖啡，滿足了你的需求，它的這個速度快，馬上就能充好。

對吧，馬上就能喝，而且在辦公室裡面，你不用下樓去買，對不對，而且這個，這個也沒有這麼，極極，這麼多極極的位置選項，嗯，又是這個糖啊，選哪種，不用充，選哪種不用啊，對不對，這種就充完就喝了，來。

因為你現在只想要提神而已，OK啊，跟這個紅牛一樣，那麼當然，今天呢，你，你想跟這個妹子鳥KR，或者說你，你想跟朋友找個地方做一組，或者你想做那個比一拍個照，你想體現啊，咱們都是都市百里，對不對。

或者說你想體現一下咱們這個，高端人群嘛，對吧，你想喝杯心，喝杯咖啡，那這個時候你會去哪兒了，對吧，你會去新巴克，對不對，那那，那我再來舉個你的，就是，就是這兩種咖啡對不對，兩種咖啡，不同的屬性。

你會發現，都是同樣的咖啡，但是這個屬性不一樣，那麼，就是說再舉個簡單的，再舉個簡單的，今天我給你，給你這個這個，這個300萬，你今天呢，給了你300萬，這個讓你去買一輛車，那麼如果你是要泡牛的話。

你就是，你就會想做台車對不對，那個去夜店去，去寶梅啊，這個是，訪問不剛好，對不起對不對，就是想泡牛，那麼你會買什麼車呢，對吧，你會買法了你，你會買保濕節，你會買這個跑車，第二，當我今天說了，對對對。

你會買跑車，但是我今天，我其實跟你說，你你不是想泡牛，你是想彈聲翼對吧，你是想用這個，這台車呢，去接待，接待客戶的老闆，對吧，你去接待那個合作伙伴，或者說女生，你去彈一個大聲翼，你還會買跑車嗎，不會。

你去接待那個合作伙伴，或者說女生，你去彈一個大聲翼，不會，你會買什麼車呢，對吧，你可能會買一個本石，買一個商務車，對吧，同樣是汽車，同樣是汽車，你有不同的屬性，對吧，你可能，你可能會，會買對商商務車。

同樣是汽車，有不一樣的屬性，對不對，有不一樣的屬性，對不對，OK，那麼，再舉個例子，那麼，那麼，這個，你今天這個，已經兩年沒有新生活了，對不對，或者說，你今天喝多了，喝了一點小酒，你就是想有個新生活。

那麼，這個時候，這個時候你會選擇什麼樣的女人呢，你會選擇邀宴的，漂亮性感的，還是會選擇，普殊的親戚，辭家的，你現在就是想要新生活，對吧，那你肯定會選擇這個嗎，那個漂亮邀宴的，對吧，性感的，對不對，但是。

換一個選擇，那麼你今天，你這個，你這個今天，你叫什麼，你是一個開始創業的人，你開始擁有了自己的事業，那這個時候，你什麼樣的女人，也都見過了對不對，你又有了，也有了自己的事業，每天工作很累。

就是想晚上回家，有個人陪你說說話，給你做動作飯，對吧，就是想陪你，撈了柯永鳥鳥天，然後給你點那個，對吧，那你會選擇普殊的可能，選擇普殊的，可能他長得好不好看，普殊沒有了對不對，對吧，就是OK，那麼。

所以我舉了，這三個女子，一個咖啡的女子，一個汽車的女子，然後還有一個選擇女人，對不對，大家明白，什麼，叫做屬性了嗎，就是說你同樣是人，對不對，同樣是車，同樣是一樣的東西，但是確有什麼，完全不同的屬性。

同樣是女人，但是不同的女人，有不同的屬性，不同的咖啡，也有不同的屬性，對不對，也不同的汽車，也不同的屬性，對不對，那麼不同的男人，也對於女人來講，也有不同的屬性，明白了嗎，不同的男人，對於女人來講。

也有不同的屬性，那麼，我給大家說，對於這個女人來說，對男人，對男人來大概，氛圍集住屬性，第一種，像這種，金錢，好不好，金錢屬性，來打出來，來打出來，第一種叫做金錢屬性，OK，第二種嗎，對不對。

一個是金錢屬性，一個是身體，我操，身體，身體情緒，你哪去了，等一下，身體屬性，還有一個是，這個暖氣巴噪了，第三種是情緒，好吧，哎，臭，打不下來了，等一下，這個不行啊，金錢身體情緒，情緒，還有一個。

還有一個，還有一個，還有一個利用情緒，OK啊，終於打出來了，我操，來選擇嘛，來來來，這四種金錢身體，這個情緒和利用，就是，這四種情緒，女生啊，有這麼四種，女生有這麼四種情緒，這個身體，我就改成身體吧。

這個身體，總感覺，太敏感了，金錢我把它改成身體，OK，能看加碼，單個一下，我把這個，金錢改成身體，我不說這個，身體屬性，有一個什麼，有一個什麼情緒啊，就是總共有四大屬性，對不對，總共有四大屬性。

我來給大家講一下，我來給大家講一下，OK，還有一個，還有一種，在這四種呢，這四個是最主要的，這是最重要的，金錢啊，第一個屬性是金錢屬性，金錢屬性，是什麼呢，就是首先大家要明白，這個金錢和利用。

還真不一樣，不一樣，你聽我，給大家簡單地講一下吧，聽我給大家簡單地講一下，什麼意思呢，就是首先，首先從某種角度來講，男人和女人談戀愛，男人和女人談戀愛，也是一種叫做，呼捕的過程，呼捕的過程。

就是一種潛在的情感交易，是一種潛在的，叫做，價值護換，什麼叫做價值護換呢，就是很簡單，有一句話說的好，如果沒有性的話，男人跟，跟人員一跟男人玩對不對，如果沒有性，男人可能跟人員一跟男人玩，那麼這個。

從原始時代，就有的，就是你看，原猴時代對不對，原猴時代，那個猴，咱們大家都還是猴的時候，猴，那不太那個時候，這個時候一個功猴，找一個母猴的作用，公猴是為了什麼，公猴是為了反演後代。

他才會去找這個母猴的對不對，所以說男人想要獲得的，價值護是什麼呢，他是想要這個母猴，幫忙繁殖後代，那麼這個母猴找，母猴找公猴的這個價值是什麼呢，母猴是想要得到保護，對吧，這老虎來吃了，這老虎來吃我了。

你能幫我頂一下對不對，我可以在你的保護之下，這個生存下來，那麼其實這種心理，我們人類，其實對我們人類，其實一直沒有，拖你這種原始時代，這個束縛，其實我們一直生活到現在，我們依然，存牛的這個原始時代。

這種心理，只不過它主見了，我們一人，存牛的這個原始時代，這種心理，只不過它主見了變化了，但是它的更沒有變，那麼我們現在，我們現在找一個女生對不對，也是為了什麼呢，可能有更多的其他的需求，比如說情感需求。

我們需要按我們，就是為我們男人上班很內嘛，當然也為了繁殖後代，也為了生理需求，也有這個情需需求，那麼女生早男生也是這樣的，所以說這個時候，可能在可能在過往，大家要明白我們，這個我們要給大家講這個。

在原始時代的時候，那個時候這個，這個男女之間，大家都是源侯對不對，所以大家的需求都很單一，但只有一種需求，就是功侯，就是只需要交配，我就是要反映後代，我沒有其他的需求，我沒有其他的需求。

我們也沒有其他的，那個叫情需需求，我我那個源侯也沒有事業對不對，所以他不需要，不需要別人安慰他情緒，對吧，源侯也沒有，那時候也不存在，濾貿子之類說對不對，所以說那時候，只有交配需求，那麼那個時候。

那時候那幕後，他也沒有，他也沒有其他需求對不對，他只是為了尋求保護，對吧，那個時代還沒有哭起，馬鈴也不拉打，你也沒有化妝品，也沒有口紅，也沒有保濕節，所以說那個時候，那時候是沒有，需農心這種東西的。

對吧，所以說母侯呢，他，他不需要，金錢價值，他不需要這個，功侯給他買個包，對吧，母侯呢，不需要功侯給他買個包，母侯呢，不用勾引開保濕節的，來跟他交配，對不對，功侯呢，只需要你，你能保護我就可以了。

你只要有肌肉，快頭大，對吧，老虎幹不過你，對吧，實質幹不過你，就行了，對不對，所以說那個時候的需求，只有意種，那只有意種，那麼為什麼，現在隨著時代的發展，到了現在的人類階段呢，理越來越多的東西，出現。

開始出現，開始有衣服的出現，有包的出現，有房子的出現，有車子的出現，對吧，有手機的出現等等，那麼，人類組件，免勝出了，紀錄心，虛農心，對不對，然後生的心，潘比心，對吧，這種各式各樣的心理，慢慢的。

慢慢的，開始，就是人類，這個類型，這個心理，開始慢慢的晚上，那麼到現在為止呢，那麼女生，除了保護，除了保護需求以外，除了保護需求以外，女生開始產生了，各式各樣的需求，對吧，女生開始產生了。

各式各樣的需求了，那麼，這個時候，你的價值，對應了，你就是，你，你就是你在他心中的屬性，就屬於哪一種，明白嗎，所以他，他把需求，所以他把需求，給分開了，比如說，比如說，那這個時候大體，總共封尾。

這是這種需求，這是這種需求，這個金錢，金錢這個等一下，等一下，等一下，來來，這個金錢需求呢，金錢需求對應了，是什麼，對吧，金錢需求，是不需要保護的，大家明白嗎，就現在反而，哪一種需求，沒有呢，以前。

對吧，以前這個女生，這個母侯，最需要的是，這個生存，生存的保護，但現在沒有了，現在沒有女人，為了生命而擔憂了，對不對，大家不需要去說，不需要去說，我嫁給你是，為了我能夠在這個，社會上生存下去，沒有吧。

這個需求已經取消了，已經消失了，對吧，沒有人再會，因為，沒有人再會，因為這種，再去，這種需求了，所以大家現在需要的，更多的是什麼，高層次的需求，高層次的需求，那麼，所以說第一個，第一個就是金錢一個需求。

這個新錢需求是什麼呢，就是需農性的需求，那需農性也就是說，如果你只有錢的話，那麼你就會激發，女生的需農性，所以這個時候，女生就只會找你要錢，對吧，女生就只會找你，要這個錢，然後，然後你對他的屬性。

就叫做，ATM，ATM基礎性，金錢屬性對不對，這個是你，你只滿足了，他這一方面的需求嘛，但是人都有這個需求，對不對，人都有這個需求，你換我，換我，換我思考就懂了，好兄弟們，換個換個，換個思考就行了。

就是說假如，現在有一個50歲的，胖復活，這個復活呢，非常的有錢，他每個月，給你打這個3萬，每個月給你打10萬，每個月給你打10萬，對吧，你想要車，想要表，想要這個房子，他都給你買，對吧，那請問這個時候。

你會給他談戀愛嗎，不，大部分的男生也會選擇，利用他，對不對，大部分的男生也會覺得，這個老復活，雖然有點嚇不去手，但是，但是對我來說，還是對的，有利用價值，他的屬性對應，你來說是什麼，就是一個ATM基礎。

對不對，但是大家，不要去搞這種事情，不要去搞這種事情，這個價值觀是不對的，那麼，這是金錢需求，那麼被胎，這個時候，我跟他說，這屬於被胎的一種，對，這就是被胎的一種，因為你滿足了他的需求，今天需求。

第二個是，生你的需求，第二個是生你的需求，這個也是被胎的一種，但是這屬於什麼，高級被胎，高級被胎什麼意思，大家不要以為很多，當被胎的人會有一種心理，會覺得我只要，跟這個女人上了床，我就不是被胎了，錯。

你可能在身體上，身體上跟他不是被胎，但是你在他的心中，仍然是個被胎，因為他依然利用你，對不對，他平時是不會理你的，他只要需要你的時候，才會理你，比如說很多女生，發現這個男生沒錢，也不會說話。

也不造人喜歡，對不對，但是這個男人很帥，這個男的有肌肉，對吧，這個男的喜好，19歲，也沒有年輕，所以說，這個時候生你的，生你的需求就來了，對吧，所以說他只會，跟這個男的，搞這個，對不對。

搞男女的事對不對，但是，平時他是不會，跟這個男生交流的，他平時是不會，跟這個男生交流的，他平時他，他，他，他是不會跟這個男生交流的，只要他身體有需要的時候，還還是去找他，第三個叫做，情緒的需求。

什麼叫做，情緒需求，就是說這個女生，他在跟你在一起，看到他跟你在一起，他有男朋友，或者是，他一十年，他就來找你，因為你會給他什麼，安慰，對不對，因為他會給你安慰，他一十年，他就來找你，他一十年。

他就來找你，他一十年，他就來找你，對吧，這個，是情緒的需求，這個女生，是說，普通話說不保存，來，然後安慰他，對吧，他有什麼，情緒的，你就去安慰他，你是他的好歸命，你是他的那個，對男男男的質疑，對不對。

但是他只要這個情感，這個叫什麼，情感垃圾桶，把你當垃圾桶一樣，往你身上發洩負面情緒，因為別人都不會停，只有你停，對不對，這個是什麼，情緒需求，但是他們又負面情緒的時候，他不會來找你，對吧。

他們又負面情緒的時候，跟他，跟那個，其他男人相處了，他就會去跟別人玩，對不對，大家應該有過這種經驗吧，應該有過這種經驗吧，有些女孩，談戀愛的時候，就把你選一邊，一跟男朋友分手了，就來找你，對吧。

就來找你這個，讓你安慰他一步，然後來到時候，男朋友又回來了，他又把你選了，這個情緒，這是情緒需求，這一樣的是被抬，最後是一種利用需求，利用需求，你沒錢也不帥，也不需要你安慰，但是我不找你要錢。

我也不給你上床，我也不需要你安慰，但是我，我有時候有一些事，我用到商里的時候，我利用你，比如說，今天我錢難又回來了，對吧，待我去開房，忘了買獨立斯，你給我買好了，你給我送上來，老娘大不了。

給你發50塊錢紅包，也行，我不需要你錢，你給我跑頭就行了，今天老娘，這邊下班的時候，下大雨了，在公司，你回不去家，忘帶閃，我一個電話，老娘一個電話，你就送上來了，對吧，把閃就送來了，再比如說我今天餓了。

外面，來，來來，選你們剛剛閃退了，我吵，剛剛閃退了，繼續，咱們繼續，好吧，我都知道，剛剛說到籃來的，剛剛說到哪兒，繼續，要不要繼續，繼續說，剛剛說到這個，利用這個，屬性，對不對，利用屬性，就是說。

也不同你的錢，也不同你的身體，也不想把你當情感拿去統，只是讓你去幫忙跑頭，就說今天，老娘下班的時候，突然下暴雨了，我這個，在公司回不去家了，忘了帶閃，我一個電話，還給你，對吧，閃就送過來了，今天我餓了。

外面天氣這麼熱，我不想下樓去吃飯，我也點，我這個點的，外賣又點不到，我想吃了對不對，所以說，我跟你說我吃啥了，你給我，跑過去買，然後給我送過來，對吧，送了我公司來，這個對不對，這個是什麼呢，這個。

就是說，利用，利用價值，利用價值，你是一個什麼，利用走，好吧，你是一個利用走，這四種屬性，都是，最大的被捱，大家發現沒有，大家發現沒有，其實這，其實這四種屬性，對，這四種屬性，其實都是，叫什麼。

你都可以在某種，其實綜合來講，你都是可以在某種需求上，被它利用的，對吧，你都是在某種的需要上面，上面被它利用，你滿足了它的某種的，利用價值，對吧，你卻沒有什麼，戀愛屬性，來說你滿什麼，叫做，戀愛屬性。

這是一個新的詞對不對，戀愛屬性，OK，這個，戀愛屬性，這個變了，你沒有戀愛屬性，來來來，這個就叫做，被胎屬性，這個叫做，被胎屬性，這個就是，利用屬性，利用屬性，對不對，利用屬性，你看你看，它那個是。

兩種，被胎好，是滿足了利用屬性，對吧，被胎什麼，你發現這四個，不管是金錢，生理情緒，還是最後那個利用價值的，利用我，利用，改成跑腿好不好，跑腿，直接跑腿，跑躺在我嘗，跑腿你們，更好理解一下，跑腿對吧。

跑腿，OK，這個其實都是，都是利用，對不對，其實都是利用，大家發現了嗎，就是這四種，就是這四種，那個，都是你可以被被人當，當工具，你是屬於一個工具屬性，工具屬性，那麼，念愛屬性，它屬於什麼呢。

這個念愛屬性，這個眼睛，好像不一樣了，這個念愛屬性屬於什麼呢，對吧，這個念愛屬性，裡面有幾大，幾大念愛屬性，裡面有幾大，你一個叫做什麼，一個叫做心動，一個叫做心動，一個是勤感，一個是勤感，一個是勤感。

一個是勤感，好了，這裡，吃回來，看見嗎，放過來一點，放過來一點，一個是勤感，看了啊，看了那手下有几大种啊，一个是心动一个是情绪，啊还有一个还有一个是浪漫，对不对还有一个是浪漫，啊还有一个是浪漫。

OK啊一个是浪漫，啊这个浪漫啊就就就就就就这个，啊就在这个里面，好吧，OK心动属性哎我吵，区分为了区分我改成爱美吧，啊爱美对不对，OK我先讲这两个，啊我先都都都讲了吧，我啊先讲讲，嗯你会发现啊。

这个时候呢你会发现什么，你会发现这个啊，这个是什么呢，两个啊这两个恋爱属性对不对，我上面的这两个恋爱属性，这两个东西呢，啊那个，啊利用属性啊，这个是完全不一样的，啊恋爱属性的这三个东西和利用，哎。

我们一，啊恋爱属性继续啊，恋爱属性和这个，啊利用属性是完全不一样的，啊然后呢我再给大家讲，啊这个，啊心动情感啊心动，心动的情感和爱美情感，OK亲密属性，那么你会发现啊，你会发现这个叫什么呢。

你会发现这个啊叫做情感属性对不对，啊什么叫情感属性呢，就是一个是感性的啊，一个是理性的这个你们啊，啊就明白啊我把这个打出来啊，一个是感性的一个是理性的，OK，左边那都是感性的啊，右边都是理性的。

对不对啊来来来来，能看见吗，啊这边啊，啊这这边的情绪呢，啊这对不对，这边的情绪呢，啊叫做感性的啊，这边的情绪呢，都是理性的，这个感性的属性呢，这个感性的属性呢，其实有五数种，其实有五数种，但是这里呢。

我简单的就给大家讲，这这几种好不好，这个是五数种，啊大家来看，OK，大家来看你会发现这边呢，这边啊，理性的，理永远被别人当着什么，当作工具对不对，当作强死对吧，理永远永远就是，别人想怎么利用你。

你就怎么利用你，对不对，别人想怎么利用你，就怎么利用你，原因是什么原因是因为什么呢，原因是啊，很多人啊，都是啊，啊在用一种理性的啊，理性的胶牛去跟，那个别人胶牛，一种叫理性的价值的交换。

什么叫理性的价值交换呢，比如说跑腿属性对不对，跑腿属性啊，啊他认为我只要听这个女生的猜浅啊，那么这个女生呢，终有一天啊，会呃会觉得啊，我是对她好的，终有一天啊，会觉得我是对她好的，所以。

呃所以跟我在一起，她这边都是有一个什么，因为所以啊，啊对话，所以的那个，因为所有的对话，这个相处呢，都有一个因为，什么是因为，所以你看，因为我听你的猜浅啊，所以你会跟我在一起，因为我有钱。

所以呢你会跟我在一起，因为我总安慰你，所以你跟我在一起，啊你会发现，这种都是完全理性的对吧，这种是全理性的超空，全理性的超空，所以说，这样就会导致什么呢，就会导致女生啊，也是用理性的态度来对你。

啊你明白吗，大家一定要明白啊，念爱，本来就是感性的，有谁能理性的去看的爱性呢，有谁能在爱情面前还能理智呢，那就不会有那个，未爱未爱而往的这件事了对不对，那就不会有什么故事，后等两三某一柱银台。

啊太太你个号，那个那个肉，肉丝啊，借客有肉丝对不对，对，那爱这个事情就不起妙了对不对，所以说爱这件事本身，他就不是一个理性的事儿，没有人会说，因为你怎么怎么样，所以我应该爱你对不对。

所以我现在爱你对不对，爱，爱是没有那个无机可寻的啊，所以说这些人被当被态的最大原因，就是因为他们在用这个逻辑性，有机可寻的方式去追一个女孩，啊，所以那么多女孩呢，所以才会有那么多的女孩，利用你对吧。

那个那么女孩就会利用你，这个其实是属于什么，属于理性的交流啊，理性的交流或者相处模式导致成为了被态，不是说理性的交流或者是相处模式，而是说你用了这四种的交流方式，因为理性的交流最大的是什么呢。

最大的脸在于你总是想要跟别人进行譴交易，大家发现了吗，理性的交流啊最大的问题在那里呢，你想跟别人进行什么譴交易，你想通过我对你的某种条件，啊来满足你跟我在一起，对吧，我满足了你你看你。

你看你我你看你让我给你跑腿，对不对我跑腿了啊，你看我满足了你这个条件，你知道我要钱啊对吧，我知道你要钱啊，你看我给你钱啊对吧，你看，是不是一种譴交易啊，是不是一种譴交易，对不对，当你进行譴交易的时候呢。

别人就会跟你进行交易，别人就别人就只会利用你，明白了吗，明白，你把这是一种理性的譴在交易，对不对，大家懂了吧，很多人总觉得，哎呀，我那么听他的话，我那么听他的话他应该跟我，啊他就应该跟我。

再说一种譴交易对吧，你觉得他让你干嘛啊，你看那个你干嘛对不对，你已经满足了他的条件了，啊他怎么他怎么也得好歹，满足你的条件对吧，这是一种譴交易，所以说不要试图通过这种，譴交易去跟女生相处，知道吗。

你要通过什么呢，叫做感性的层面，啊叫做感性的层面，他的感性层面什么叫做感性层面呢，比如说啊今天，今天你让他心动了，哎来这个被他唯一的感性的被他，是什么呢，就是生理被态，就是生理被态，大家发现了吗。

生理被态是感性层面的，啊当那个大家发现没有，为什么呢，因为女生看到帅哥，女生看到这个帅哥帅，他的大了呢会感性和耳猛对不对，或者说他的分泌，那个基础会分泌，就像你们看到每一女会脖起一样，对不对。

那么女生看到他心中的帅哥，那么女生看到他心中的帅哥，也会激起一种心和耳猛，这东西呢，所以这是一种感性的啊，这是一种感性的层面，所以说，只有这个，你会发现了吗，只有生理被态啊，是可以快速跟你发生关系了。

明白了吗，但是呢，这个原因我们可以拿到这边来用，这个原因我们可以拿到这边来用啊，我来说一下，比如说你具备了念爱属性，对不对，你具备了念爱，在这你具备了念爱属性，念爱属性有哪种的，你可以让他什么心动。

什么你可以让他心动的，比如说这个这个你，你做了很多让他影响不到的事，对不对，那生理不应该属于念属性吗，但是如果你只有生理的话，你就你就也属于备态，对吧，你就也属于备态了，比如说你只有生理的这个念爱的话。

生理对他是感性的，对吧，生理是对他是有感性的，但他不是，不是念爱的啊，他是你约，把他当个泡游，对不对，把你当个泡游，这不算念爱对不对，你发生的生理关系，你去买春啊，你没有跟那个小姐念爱吧，没有吧。

对不对，当你发生的生理关系，那生理关系是怎么样的一样感性呢，对吧，一样是感性的，对不对对不对，但是他还是利用你啊，因为外表好看吗，很容易就发生了关系，对不对，你知道发生关系比以前更容易，实验证明好。

生理，生理你外表好看比你有钱，跟容易发生关系，因为有钱可以利用，就是我不一定跟你发生关系，我不一定发生跟你，但是我可以套你的钱，对吧，但是你生理啊，你没钱你唯一的价值，你唯一的利用价值。

就是跟你发生关系，对吧，你唯一的利用价值就是这个，所以说我只能跟你发生关系，对不对，好，来，然后呢，大家都明白啊，对，研控，对对对对对对对对这个，那比如说心动啊，那比如说什么心动，什么是心动啊。

我之前交给大家做了很多东西，比如说你们去说一些，捏人的情话，捏到他心动，对不对，你之前也跟他一些惊喜，supprise让他心动，对吧，或者说你在他面前，很酷，让他心动，对吧，让他心动而不是，让他利用。

这是，第一个念爱属性，第二个念爱属性，比如说什么，比如说，给他一些情感上的顾名，比如说什么呢，比如说这个这个这个，你可以斗他开心，斗他笑，对吧，让他惊呀，让他感动，给他制造浪嘛，对不对，那么这个是情感。

那么这个是情感上的，让他觉得，跟你在一起，你没有任何的利用价值，对吧，你没有任何的利用价值，我唯一跟你在一起的原因，是因为我跟你在一起很开心，对不对，举个最简单的利用价值吧，举个最简单的利用价值。

为什么，这个这个你工作，你工作然后，老板给你钱，对吧，老板给你钱，你都不愿意干活，你大游戏呢，你还得往里面冲钱，你你你，还是愿意去打，对吧，你们大家有没有想过这个到你了，我工作啊，我老板给我钱，对吧。

我都不愿意去干这个活，我大游戏我还得念，有时候输了我还来气，完了呢，我还往里面冲钱，完了我啥，毛都没得到，实际上我屁都得不到，但是为什么，因为你感性，因为你觉得游戏好玩，发现了吗，因为游戏好玩。

因为游戏刺激了你的感性细胞，所以说你会入迷，明白吗，所以说你会找你，你愿意主动的，被这个让你刺激你感性，就是做，所冲动消费，大家明白吗，就当一个人的感性，思维上来的时候，他的理性，理性的思维。

完全是关闭的，他根本不会去考虑，我大游戏是那种青春，对吧，大家，大家听明白了吗，听明白了吗，当游戏刺激了你的情感，老说你玩这个东西上映了，你觉得特别爽的时候，你的理性脑就会关闭，你会忽略到我玩这个东西。

再浪费我的时间，我玩我冲了这笔钱，我吃饭的钱都没有了，我冲了这笔钱，我就没钱买衣服了，因为他完全刺激啊，当然感性说冲动是魔鬼，冲动是魔鬼，当然开始感性的时候，你就已经完权上市你制了，所以说为什么游戏。

那么念爱也是一样的，如果，那么念爱了，那么那那么这些被态法，就像你公司的老板一样，总是渴望跟你谈交易，说你看你只要努力干，你就可以得到很多的钱，我就给你斩工资，但是你会发现这是一种什么理性的交易。

并没有刺激你感性的那种欲望，并没有刺激你感性的欲望，但是你知道所有的大公司，是怎么让员工，所有大公司让员工拼命地干活，什么腾讯对吧，腾讯包括我我自己，公司我是怎么让公司的兄弟们，疯狂干活的。

我会设置很多跟游戏一样的东西，比如说我公司我公司的人，比如说打到了当天的目的，我那你有一个新云大钻盘，你只要完成了你当天的目标，你就可以去赚你个钻盘抽奖，一等奖三百元，一等奖三百元，二领奖多少钱。

三领奖多少钱，还有什么晚半，直接讲晚半，然后没事了，我就会办公室讲，东普东我就搞个比赛，比如说我跟你说你一定要努力，你一定要努力赞你的业绩，现在没有这样的话，没人会努力，当我搞一个比赛，你们两个比一下。

这个时候有的人他会什么，他就会冲动，冲动，他会那个你为什么，谁都不愿意服输吗，这个时候就资料了他们感性，感性，然后大家都开始努力，就像微信的微信不输，大家开始的时候比都比谁走得多，这个就是又感性去刺激。

用感性去，你用感性细胞去做事情，所以说什么，所以说这些人他最大的问题，被拆最大的问题是，没有去激发女生的感性面，对他没有去激发女生的感性面，所以这个时候女生就会理性的去利用他，理性的去利用他。

所以说念爱属性最大的点，就是什么，念属性最大的点，就是什么，为什么我教大家那样的去说话，我当我教大家去跟女生相处的时候，去跟女生制造惊喜，去做那些让他一想不到的是，去做一些人动人的情况。

为什么爱美去说调行的东西，这个东西就是不停的，打开他的感性，老打开他的感性大了，不停的去刺激他的感性细胞，当你不停的去刺激之后，这个女生就会越来越感性，他就会跟你在一起，他就不会再去想的利用你了。

他就会觉得，他不会去思考，他就是喜欢跟你在一起的感觉，跟你在一起，他不徒你任何的东西，对吧，他不徒你任何东西，我不徒你任何事对吧，我什么都不要，我就是觉得跟你在一起，特别爽啊，就跟打游戏一样。

我甚至你不理我了，我甚至还得发个红包啊，让你来理我，对不对，因为你对于我来说是人生的一大块了，明白了吗，这个是重点，这个是重点，所以说啊，为什么你会发现这个社会上，大部分能找到女朋友的人。

受女孩欢迎的人呢，他几乎不会给女生送礼物，发现了吗，我所有好送过女孩，礼物的女孩都搞砸了，我所有没有送过你，没有送过礼物的女孩，最后都成功了，原因是什么呢，因为当你送他礼物的，那一刻开始。

你就已经激发他的理性脑出来了，你就已经把这种，这一层面的感性，你性层面给激发出来了，把他们的感性给关闭了，那你开始听女生猜想的时候，他的感性就关闭了，还有很多你会发现，找到对象的人，找不到对象的人。

他们这个思维模式是完全不一样的，找不到对象的那些单身狗吗，他们常念单身的人对吧，还很自觉的去由你去说，我要对他不好的话，他怎么可能跟我在一起呢，对不对，你看他们这就是这种点心的逻辑思维，就是因为所以。

因为我对他好所以，他跟我在一起，对不对，就是点心的逻辑思维，对吧，点心的逻辑思维，但是找到对象的人，能找到对象的人，能被女生喜欢的人，都明白，你越跟他这样玩，他越会利用你，对不对，你就成这样了。

因为女生，因为女生本来，就不是理性的，对不对，我跟他在一起，不需要对他好，我只是需要让他老待婚，我只是主要是让他投云，让他失去你自无法自拔的爱上，我就可以了，所以说，那么让你成为被拆的，几大。

让你成为被拆的，几大最最最最最最最不应该，做的行为，最明显的行为，来来来，我给大家讲一下，第一个叫做过于主动，过度主动，就叫暴露需求，第一个叫做暴露，需求，第二个叫做微命师崇，微命师崇，微命师崇。

微命师崇，微命师崇，微命师崇，微命师崇，微命师崇，第三个叫做，抬高，抬高对方，第四个，叫做这个，前达交易，来，选择，这里，能看见吗，就这四个点，这四个最重要的东西，这四个。

是让你成为被拆最最最最最最最最最最最最最最最重要的，四个东西，就是说什么暴露需求微命师崇，抬高对方请在交易，那么我一个个讲，暴露需求的重点是什么呢，暴露需求的重点是什么呢，比如说你让女生知道了。

你很需要她了，就是暴露需求，就是你让女生知道你很，你好像很渴望得到她，你好像没有她不行了，她对你好像特别重要，这个就叫做暴露需求，知道吗，比如说这个，你今天给女生发消息，她没回，你就特别急，对不对。

你就问了一句，你说哎怎么不回我啊，这个行为吗，上就暴露需求，就跟做生意啊，对吧，你要买个，你要买个东西，别人给你砍个架，你不回她了，你不回她了，然后她给你不回去，哎呀，不是不是，别人给你砍个架。

这个时候她不回你，然后你这个时候心里，怎么不回呢，然后这个，这个不能砍就不砍了吗，这个架卖了吧，对不对，你就接了她的老点，你知道吧，或者是什么呢，或者说你约你身上，约一次没出来对吧，女生把你拒绝了。

你约第二次，约第三次，你这个时候就说，你说哎你为什么不出来啊，你很急，一表现了自己特别需要她，只要她有任何一个行为表现的事，特别需要她，那么你就死定了，因为当她发现你对她有需求的时候，那么这个时候呢。

她就知道可以利用你了，因为你没有需求，因为你，因为你，因为你，因为你没有需求的话，她不会利用你，你有需求，大家会利用你，好吧对不对，你有需求，她就知道，这个男生已经被我牵制住了，对吧。

现在她已经很被动了，没有没有对对对对对，没无欲折瓦嘛对不对，无欲折瓦，你有欲望才，才可以，你一定是想利用一个人，一定是利用这个人的需求，去利用她，对不对，一定是抓住了你的需求才能利用你的。

你没有需求的话，根本没法利用啊，对不对，你的需求就是你的把柄，好看，那是第一个，所以说永远不要什么，暴露需求，暴露需求有几个点，女生不回你，小喜不要追问，女生回的妈你也回的妈，千万不要，不要她回了妈。

你还没明白，你还，千万不要她回了，她回了，她回得很慢，你还没回，明白吗，她回了妈，你也不要追问，你约她一次不出来，千万不要陆陆续续的，马上又约第二次，她把不要去询问，跟你没关的事了，比如说什么。

昨天晚上那个男的是谁啊，对吧，这种为什么不回我小喜啊，昨晚干嘛去了呀，这些都是，就我这个，我不可能每个女子，都给她举出来，但是核心点就是，你说每一句话，做每一件事，之前你都要想。

我昨天的事会不会显得我很即可啊，我这件事会不会显得我，很需要她，你知道吗，这一招是女生天生就会的，需要她，需要她，需要教她们本来，本来就会啊，但是我需要教你们，因为女生天生就会，被抬到一个很高的位置。

这女生不能掉价啊，对不对，女人要从小端起，从小就要教育她啊，所以说天生就会，但是男生那对吧，你们要捞个，你们要就说，要以后有自己去对不对，任何时候都不行啊，任何时候，你们就要去追求自己的幸福，对不对。

你们要禁止，然后呢，这个第1个，这个第1个暴露你的需求感，你就永远记得，这个不能暴露，我很需要她，对不对，不能暴露出，我很需要她，第2个叫什么呢，为命是从，这个是大部分人，就是她觉得是不是我。

我不听她的，我不听她的，比如说她今天让我给她送饭，我不给她送的话，她会不会不喜欢我，对吧，如果她让，如果她让我，给她发个红包，我不给她发，她会不会不喜欢我了，对吧，所以说让，所以说让她，让你干嘛。

你就干嘛，对吧，但是你又没有想过，你又没有想过，她喜欢了男人，给她送过饭吗，她喜欢了男人，给她送过饭吗，她喜欢了男人，给她发个红包吗，你会发现，现实社会是这样的，这个为命是从，给她送饭送红包，送套套。

接她下班的人呢，陪她去打台的男人，最后永远被她递用，而她喜欢的那个男人，我望都是对她，并没有那么好的，对不对，反而是她到追的你一个男人，所以明白了吗，所以说当你为命是从的时候，你就把自己。

把自己给定义成被抬了，所以说当她第一次，要求你做某些事的时候，你就要拉出你的态度来拒绝她，好不好，拒绝她，记得不要怕，不要怕她永远不理你，一个女生永远不理你，跟你听不听话没有关系，好吧。

跟你自身的价值才是有关系的，明白吗，如果她觉得你这个人看，看你这个小样子对吧，屁都不是，你还不听话，那我留着你干吗呢，直接把你删了，但是你会发现重点还在，还是说你听不听话，不是说你听我删除你。

并不取决于你听不听话，而取决于你自身是怎么样的，如果你自身很OK啊，她会觉得她也不敢命你对不对，她命你你就算你拒绝，她也不会受到三你，因为她觉得这个男的还不错，她会自我和你话，对吧，这个你问一下。

发生在她自己身上，她自己身上的事情也不算，对吧，跟你没关，跟你没关就多语，跟你没关了就多语，明白吗，第一次就拒绝吧，这个不是，这个要看事情而定，但是只要是利用你的，你都不要去搞，只要是利用你的。

那你去干吗干这个干那个，都不行，明白了吗，明白了吗，实际上是你觉得，有被利用的嫌疑了，对吧，这个都要去做，只要你一听话，你就基本上进入被态的行业了，你不听话，就算比如说她今天请你帮个忙，你帮了她。

但记得一定不是说你很听话的，对吧，而是说，可能今天看你的心情，可能看你的心情，大家明白这个到你了吧，明白了吧，为命是从因为所以说，因为所以如果你觉得我怕被删除，那你就把自身价值提高一点。

每一次的利用都不要，每一次都不要，但是从第一次你就要跟她搞好，你就要搞好，你不要说，对不对，你说之前利用了你五次，你突然间不被利用了，那已经完了，好吧，从第一次就不要被利用。

是后的每一次也都不要再被她利用，那么永远不要被她利用，但是其实你只要拒绝她一次，她就不会再有第二次了，对，你要把这个事恶杀再遥难，你只有拒绝她一次，你就不会，你就她就不会，她就不敢再有第二次，就没有人。

就没有人利用过我，知道吗，如果有人利用我，如果有一个女神找我，让我给她发红包，我不会的拿三五，我会先把她啊三了，你知道吗，如果一个女神利用你的话，你还怕她删了你，说明你兄弟你活得太窩浪了，你知道吗。

你应该抬起头来，对吧，你删了她，对，自己到厕所里面录十次，你看了，你看得上了照片录十次，然后你把它删了，你看你还你觉得她还，她还是你的心头肉吗，不会了，对不对，由于你随着你身体抽，那个十次的抽出。

你会觉得所然无畏，对不对，你要把老大抬起来，男人要抬头生活对吧，抬着头活着，不要老是第一个头活着，别人利用，还怕被人删你活着，也太窩浪了，别人拿脚拆你那脸上，你还问人家哥不哥脚，对不对。

你说是不是我的全股太高了，哥哥你来脚了对吧，你这个你这个你还不如，还不如自己绝高分自己钻进去，对不对，所以说什么啊，所以说有的时候抬起头来，对不对，抬起头来，但是你实在怕，你就要提升自己。

就你这么窩着你，你觉得你被利用完了，我都觉得她，她都会删你，所以说啊，所以说我们要怎么样了，我们要提升自己的价值，让别人不敢利用我们，对吧，让别人不敢利用我们，OK，这，这是第2个，第三个叫做抬高对方。

很多人她被利用，很多人她被当成被拆，就是因为什么呢，就是因为她把对方，不管是男的女的好，都是把对方抬得太高了，他总是觉得对方，你是女神，我是调生，那女神女神，只要你喜欢我，我能为女神做点什么事吗。

我能为你做点事，那简直就是我三身有心，对吧，賴华 骂响 吃天熬肉，对不对，就是总是这样，你想想当你，当你贬集自己以后啊，你觉得女神还会尊重你吗，对吧，你觉得有人啊，女神都都说什么。

我的一种人是一个盖子英雄，他会踩着七踩小鱼来取我，我的梦中人白马王子，那有谁听过我的一种人，是个盖子小甜狗了，盖子小甜狗对不对，今天踩着七踩小鱼来甜我两口，对吧，你就是那个女的，是这样说。

梦中情人是一个賴华吗，没有人真的说吧，人家说的是我梦中情人是白马王子，而不是賴华吗，对吧，对不对，所以说什么，你要当他的盖子英雄，不是当他的什么，盖子小甜狗，对不对，所以说什么呢，所以说什么。

当女神自己都说了，所有的女人都渴望，都渴望能找到一个征服自己，嫁育自己的男人，而不是找一个被自己征服，被自己嫁育的男人，在强st的女人心中，都住着一个小女孩，对吧，那么她都希望能有一个女人。

能有一个男人，让她变成一个小女孩，对吧，被人疼，被人爱，被人照顾，这是女神的天性，对不对，当然了，所以，但是现在大部分的男人，却把女神给捧成了女王，女王，所以说这个时候的女神，就只能装女王。

就只能在这些男人面前装装样子，把自己的地位抬得特别高，特别高，特别高，特别地澳交，因为是你们把我捧成这样的，如果我不澳交的话，我对不起你们，如果我不澳交的话，那我，我也太了解了，你们都这样跪填我对不对。

所以说她心中，她住着两个人，一个高人女王，一个交小女孩，你能激起她女王的那一面，还是激起她小女孩的那一面，就只能看你自己的选择了，对吧，你激起她哪一面，你就用哪一面，她就用哪一面来对你，对吧。

你激起她哪一面，她就用哪一面来对你，你把她的地位女王，你看，像女王看待这种女神看待凡人，女神看待这个暑下城旨的那种眼神，去看你，你就是她的一个小不下，一个小别人被她利用，所以说谈到对方，就会被利用。

但如果你把她看到一个小女孩，她就把你看着王，对不对，她的男人对吧，她的守护者对不对，那她就会什么，依赖你，听从于你守护于你，对不对，乖巧对你，所以说要看你怎么去激发她，激发她的那个小女孩的一面，明白吗。

对对，这是抬高对方，千万不要抬高对方，明白了吗，就算你平等的，你也不要，就是说太高，把对方抬到太高，最后一个是，潜在交易，潜在交易，就是我刚刚说的那个，刚刚说的，你千万不要试图，试图通过，送她一个礼物。

跟她在一起，千万不要试图，给她发红包，她就跟你在一起，好吧，千万不要试图，帮她干嘛，她就会跟你在一起，就像昨天，快走直播，有人跟我說，她家是卖西瓜的，我去买个西瓜行不行，对吧，就做种就不行，这种呢。

她就会把你，当做一个交易对象，我之前有个客户，就是什么，什么都帮女，什么都帮，女孩是卖保险，那女孩帮我卖保险，那种全家，全部所有的同事，朋友一起，买了个女孩的保险，给她刷单，她以为这样呢，那个女孩。

会跟她在一起，对吧，那个女人，那只会说，谢谢，谢谢在帮我拉几单吗，对吧，以后你不帮她拉了，她还会哼你，对不对，这个人骂，给多了，偶尔不给的话，她就会开始哼你，对吧，还会利用你，她还会跟她，男朋友说。

你看这个傻瓜，还帮我刷单，对不对，她只会利用你，所以说，潜在交易，就你，已经把你们两个，的相处模式给变了，你们没有感情，你们都只是潜在交易，你都没有感情，你们都只是，潜在交易，你都没有感情，你们都只是。

潜在交易，对吧，那么，那么就说，这几件事情，怎么，怎样也，怎么也，怎么也不做一场，明白这两大原理好不好，这几件事情，只要不做，你一定不会成为被态，你这个事呢，多做，你这个，然后呢，多做感性的。

多做感性的事，少做什么，理性的事，少做这个理性的事，你先不会成为被态，ok，今天这个主题呢，就讲到这里，语格这个确实，有点太困了，今天可能，给兄弟们讲了，状态不是很好，兄弟们尖尖好吧，今天的这个主题呢。

感性和理性对不对，最后呢如何不成为被态，在这下面，好吧，ok，我想，根据你今天讲，给兄弟们讲这么多，然后呢，大家要把今天学了，东西的总结出来，好不好，最好是总结出来，发到我们会员群里。

或者是直接练续一个，然后多呢，多的就不说了好不好，有不懂的群里面，或者是直接问我，ok，咱们下一期再见，好吧，下一期再见。

ok。