# 馄饨哥真男人教学课程：第十六集 一天之内找个女盆友

今天我们来讲一下一天之内如何找一个女朋友，对吧，对，刚才我问你之前你就是说你上次那个女朋友是怎么找的，就是，就是说那昨天那时候我穿打给别人了，那一事可不光了是反正从上次，包床买的一事。

给大家顺便加一点体外歌，就买衣服服看不得穿什么衣服穿什么，从上上上看买，那简单，然后这个体外包，但是发现了就搞得说是好一点的，在地上买的情况下吧，尽量帅一点，然后呢，那顺利就很简单了，你就拿着手机出去。

你就去到，如果当时可以犹豫，你感觉这人可以犹豫，那你就直接在哪去喝的东西，去干点什么，去转场，如果不可以犹豫，不可以加，不可以犹豫，那加倍信，加倍信，那有没有女朋友，把有没有男朋友，然后继续约他。

然后就这样，就这么简单，亲生，就是，你卖，听中这有一个接受的心理，继续做好，不要看，对，这个都是我跟我，但是你没有抓住一个核心，我跟你说，很多人听了你这个东西，也继续出于这么干，但是他就找不到女朋友。

你知道核心出在哪里吗，真成一模糊，他不敢出现，我感觉他出现，他没有，他也出去了，那就是我告诉你，那就是，不是，这个东西叫时间，时间，不懂的珍惜时间，不懂的珍惜时间，什么意思呢，就是我一天，要一天之内。

就是8点到24点，16，将近16个小时，将近16个小时，你看到妹子，你是不能够错过了，而且要在这个时间点，你要完成100个数量，才能够，找到一个女朋友，找到一个女朋友，最核心就是大善，对，最快就是大善。

大善是什么意思，大善其实就是一个相亲，大善就是一个相亲，我为什么说，单身是一个相亲，你看，非常物料，就是很简单，非常物料，是不是35分钟，就找到一个女朋友了，一个男嘉宾上了，直接面对24个女嘉宾，对吧。

然后聊了三两到五分钟之后，能成就成，不成，就下一批了，就这么简单，那你把它数量，给她提升上去，我不是24个，我给你相亲100个行不行，一个男生相亲100个，你说她妈还找不到一个女朋友。

那是不是你有问题了，或者选择的女人就得太高，是吧，对啊，对，但是非常不扰，24个是不一定能同男，这分身最高有很多失败，对啊，还是数量少吗，一个是数量少，一个是自己不行，就这么简单嘛。

所以如果说自己不行的话，去看前一堂课是讲新项的，把穿衣服的形象，还有整个形象提高起来，会大大的提高你这个相亲的成功率，对，大家在我眼里就是一次现场的相亲，而且这个相亲你要相到怎么的成功呢。

是要让他直接答应做你女朋友，或者是直接约会表白，最后待会加上那种，对，这个才是找这个女朋友的核心，我经常跟我学院在你说的一句话，这种东西，一天真的要找一个女朋友，你不是来问我，而是看你有没有这个决心的。

比如说段子，我今天一把枪直在你的脑袋上，我就段子你今天，如果不找那个女朋友，你今天必须得死，那你会怎么样，你肯定会，我我我我我我我我我会八道二次，我会领导二次的对，你肯定会发净时间找一个女朋友。

就这个点的，你也没时间想，这个女人拒绝我怎么办呢，你没时间想没想到，当你看到一个漂亮女孩的时候，你不会再去考虑，她的打电话，我应不应该去大战，就想听一下，她在那个买面包或者跟朋友讲话。

或者她周围有朋友呢，我不敢上去，你就不会再有这个顾虑了，所以一天之内找一个女朋友，最核心的逻辑是你要珍惜时间，而且真的是下地决心，要一天身上决定的找到，你给我他们相亲一百个对象，找不到吗。

对 就是个概率，对啊，相亲一百个就很简单，六分钟一个，一小时就十个了，这个将近你算他十个小时，你就玩十个小时，就相亲一百个了，怎么可能找不到女朋友，所以说还是要找人，就乱大的地方。

而且我们都用现实告诉大家，我升到一米六，对吧 你拍下，我这个升高四的一米六，对，屋顶吧 对不对，多爱多绕，我一米齐齐，他一米齐齐 对吧，我们前面我们两个女朋友嘛，对不对，再回家两个嘛，是吧。

你在旁边对不对，就这么简单嘛，好吧 接受。