# 馄饨哥真男人教学课程：第十二集 展示.面的核心 

今天就有看了，讲一下就是展示面，对展示面是怎么理解的吧，包括你这么几年拍展示面，感觉怎么样，说一下你自信，我觉得如果对于网上而听来的的话，其实我觉得最重要是展示面，因为女生如果和你聊天的话。

她会看你的一些朋友圈，看看你的东西，然后这最能表达出你的特制的就是你的照片，所以我觉得展示面是非常重要的，你反感的诗面都拍一些什么东西？，我最近比较会拍一些就是拍自己出去留耳的照片。

拍出一些自己旅游的蓝天白云，然后再拍一些有趣的东西，比如说和小伙一些合照啊，那种照片，那你觉得那样妹子，看你展示面对重要，看你的手前面会看你的照相，然后看你的脸，然后就是看你的性格。

就是看你是不是一个有趣的人，对，说我的一件，然后平常拍展示面的话，应该是后面的大量时间吧，对，因为大家都是早，中国把妹这套是有当年的米南，大概将近有好多年前了，将近有大概七八年了，十年了。

大概将近有十年，十年之前，因为一部一趟外婆的节目把妹打人，然后大家就对米南分狂充办，然后当时提倡一个东西，就是高价是把妹，就是一定要在面前展示出你有一个非常高的价值，不论是你的颜值算一个高价值。

你要包括有钱这个高价值，你住好宅都是高价值，包括你给面子一些情绪，这也是一种情绪价值，所以当时把这个高价值提倡非常高的纠织，认为是高价值就是把妹这个力气，然后全路到中国的话，有一微信在中国非常普遍。

大家都看微信朋友圈，所以大家觉得，直接把微信朋友圈打造到的朋友逼格，就能够吸引妹子，然后所有中国99%的导师都这么感，教学员，要拍一个字拍，要拍个好看点，然后拍个高价值，什么项目差，或者有些人好车租车。

几个人一起租一辆车，就把九店的去联合着，对吧，九店，那这种事情我自己也都干过，但实际的效果呢，我跟大家说，第一个华为时间太长了，而且第二个，我认为是有点太娘妇了，太娘妇了，因为这些事情都是跟妹子学的。

妹子也天天和下午茶，然后你一个大男人去和下午茶，然后拍出这个照片出来，不觉得很娘妇了，就不像一个男生，因为我们男人的话，其实根本不喜欢看这样一件事，对，这没事去住住好华九店啊。

或者是吃出那种高价值的什么下午茶，这个我们，你看，我也是个展演，我说什么我也展演，我的兴趣爱好就很简单，一个东西就把妹，还有一个东西就是在家里看个电视剧，其他我们有什么兴趣还好。

那其实我觉得现在做这些都是因为一些网络课说的嘛，要我们学习去展示出那种高价值，所以才就会去拍，我今天跟大家说展示面是重要的，我不拍吃拍照电视，但是可以把展示面做得更加真实，更加男人。

而且睡就沙灑了一种展示面是什么样的，很点难，第一个，把自己自拍拍的算，这样一件事就完事，也就是把自己的脸对了出来，包括自己的整个形象，让妹子知道你长什么样，这样一件事就可以了。

其中经理搞这样的事就可以了，不要再拍那些篮球报道，什么你有钱要有房，妹子说实话跟你约会，她不是跟你这个房子车子那种约会，不吗，大家为什么会拍这个东西，都是被一些你所听到的周围那些环境。

就觉得妹子就很半斤，就觉得妹子很喜欢钱这个东西，所以你才会拍这个东西，其实有我这么多年把妹子经验来看的话，其实许多妹子并不在乎没有钱，真的，就像我们男人一样，其实并不在乎一个女人用没有钱。

而是跟你这个人相处，好不好玩，你这么好看，这是最关键，生才，对，这是最关键，所以展示面最主要的一点，就是展示自己，整个人就可以了，还有其他你要发一些什么东西呢，那你就随便发，发真实的东西就可以。

就是发自己真实的生活，对，如果你想发，比如说你可以发一些低展示都没有关系，就是像我前面说的，我前面回家家里农村，我就拍一些家里，我奶奶造材上做饭了，我就觉得很不错，因为展示面对我自己看。

展示面对我自己看，我不是为了去他好妹子，是这个核心，然后妹子平的也很好，他说这样的生活也不错，因为大家都是穷人过来了，对不对，东正理解这样的生活真实，我之前去拍的展示面有些虚假，明时出去就转门带着墨镜。

哇，像链，装区，那种特别看起来非常有价值的背景下拍一个照片，然后吸引女士把背景约出来，约出来过程中我还是原来不过通通路，这约出来就一支心就没有了，妹子就会觉得你其实就是你的照片。

他四年就看出你照片是虚假的，然后约会就很不顺利，所以我就觉得有些虚假什么时候还是要真实一点，对，这个就是前面我们说要真纯有感，你展示面拍的那个虚那么高价值，你一出来整个人就不行了，妹子一眼就看见了。

我前面说过，妹子大大跟男大大都是一样的，智商是有高利之中的，但是感着这个东西，每个人都是敏感的，从你说话的口气，你的预调就能够看出来，你跟展示面上面那个人是不是一致的，就这么简单。

也就是说我们就应该在展示面上展示出你平常日常生活中真实的自己，而且我认为展示面一个核心，除了就是我自拍这件事情，让我展示给妹子看，让妹子知道，我长什么样就完事了，那其他我发的一些乱七八道的朋友圈。

那都是我有个儿发的，都是发自那些的，有个儿发的，这样的话，妹子每天看我的朋友圈，然后见面说还了我的朋友圈，我就可以真实地跟他聊天了，没有任何虚假的，这样才是一个正男人把妹，正男人把妹。

也就是说这颗首先我们说的老板像国内说一些拍一些下午茶、好车酒店是不正确的，拍过虚假，而且后期时间我们要做的其实就是让妹子知道你是长相的形象发出一些自拍或者出去游玩的照片就行了。

然后发出一些平常日常生活中游感而发，发自那些动态，真实地去让妹子知道是怎么样的一个人，对于是一个展示面应该做的，这些动态绝不说的套法，马上是你有感到发，你觉得很有意思，同时发动态也就非常重要的。

就是不能不发展示面，你也要发一些让妹子知道你是什么样的人，这样什么样的人就是还有一点，就是你的长相，长相，生菜身高，直接东西发朋友圈就完事了，你看我朋友圈天天发一些古科载的电影，我就觉得很爽。

我也不管妹子这么想了，对不对，你就像那些经常出来玩那些妹子，你看她朋友圈发什么东西，她也天天发一些有个妹子，我爱你嘛，对不对，随会天天发那些，你看这个朋友圈，你看那些妹子朋友圈，天天发一些高不止格的。

我就有点看不上眼，我就一看，你每天这么高不止格是干什么呢，对吧，你真的是这么有钱吗？真正有钱，基本上不会发现东西的，不怕这些东西，很笼着，真的很笼，就像现在许多学员一样，展示面都是许多导书交的。

然后拿出来一看，都很高不止格，然后出来一个人，我整个看，其实现在网上你看了那种下午茶、酒店也的照片，你一个男生去看到这种照片，你都会觉得是虚假的，更不用说是女人，因为女人的感觉天生。

她甚至都会有一些穿过一些男生的，因为女人的心思比较心理嘛，对，所以说一些虚假的东西其实真的没有必要，而且你看现在许多老开匹约的话，因为主流没特打击，现在都完成叫什么什么清单，什么什么教育对不对。

但是你教的那套还是老一套，老有改变，而且现在包括我自己，有时候搭上妹子，妹子直接摸，你是不是批约，你知道不，就很文快，我在上海男人都搭上来说，文快那个妹子是程度的，那个时候她问你以后也怎么说，她问你。

我说肯定不是啊，就是妹子对，就是这一套了解了，了解的已经太多了，你再玩这套已经没什么杀上力了，没什么杀上力了，好吧，今天讲过就很简单，展示面第1个，重要，她很重要的一时，展示面评重要。

第1个就派自己最完事的，其他你想怎么发，就怎么发，不用再不面识感受，做一个真实男人就可以新妹子，一定要做个真男人，如果你做个娘泡的话，天天搞不些东西，第一出来很虚，第二已经是个娘泡了，你就新不了面子。

就这么简单，同时我觉得也不要发一些转发一些表明一些乱七八糟的东西，主要就展示自己的生活和性格一些东西，转发也无所谓，主要是你想转发，主要是你自己想你不要利了去装，装这种感觉去转发。

你看我以前不搞把面子的道德话，我身边那些高屁格的同事，就有些同事了，他就是这样，天天转发一些乱七八糟的，性力低汤，性力低汤，这种无所谓，但是他整个人真人出来聊天是很牛滋的，而且很牛滋的很有范儿，对。

他住民，没有玩过展示面这一套，他就是不想自拍，也不会玩展示面，他就是猜这么晚，那也无所谓啊，鼓手为了，展示面还是调整一点，就是要有自拍，就是要自拍，你至少加一个面子。

看完之后你肯定第一眼就看面子长什么样，如果你都不知道这个面子长什么样，你怎么跟他聊天呢？对吧？就这么简单，所以面子反过来是一样，加上微信之后肯定要看一下你到底长什么样，就这么简单，好吧。

今天展开就到这里，谢谢大家。