# 馄饨哥真男人教学课程：第五集心态建设（更多优惠课程微信156066050）

°到了，我毫了，噩，居然你認為現在這樣是什麼，其實我剛剛講的差不多，對 總結一下 現在進行，其實我覺得心態建設就是你首先你要知道，你自己是以為什麼狀態去面對感情這件事，首先你必須得明白 難以之間。

其實人人都是平等的，大部分你心態不好的時候，就是你覺得對方，它是站在一個高價值的你全靠，但是其實人人是平等的，你必須得首先心態要明白這一點，然後你自己的心態呢 一定要堅定，不能被對方所打彎。

就是當對方說一些，不符合你三關以及三關，你現在話的時候，你自己一定要堅定，你要明白你自己是正確的，你不能就是隨隨便便就被對方前的走，我們這個對方也不只女兒去或者男生，只得是你自己這個人。

自己首先你做一個正常的人，不會隨便被別人所改變，這是以為心態，對 那倒是覺得我還有什麼要不重視，對 我就是我，還有我總結下來就是四個字，第一 真正 調勇敢，而且是勇敢要排在真正前面的。

勇敢 勇敢排在真正前面，就比如說路上走過來一個，做個跳舞的妹子，我不用虛 你直接上去，不管你今天穿什麼衣服，就是大家可以看我們當下的視頻，多了這個妹子有多漂亮，現在前面的法國妹子，我也穿拖鞋去搭配。

這外面不管那麼多 對不對，因為我不可能再回家去，再去換一身行頭對不對，這個就是勇敢，跟自信是沒有關係的，舉個，舉個老實說 心態健身家，自信，風趣擁抹才能吸一輩子，不用 不用這麼複雜。

你想做什麼事就趕緊去做，而且我覺得其實有的人，他的性格天生就不是幽默的人，你用一種幽默的方式去交塔，他反而會越把妹越難受，就是讓失去了他真實的自我，對，因為目前上市面上所有的老實，老實我看過。

善說他的聊天記錄都是，怎麼說呢，就是那種人把妹子聊得很開心，對吧，沒想到大家很開心，但是這樣老實，你可以看他聊天，他的眼神很花效了，對 就是已經變成了，不是像一個男人的說的那種話，聽懂嗎。

不是 男人說的那種話，我做一個男人看他這種，把妹記錄如果我也去學，他這樣的一個套路，自己很難受你知道，自己很難受，自己不開心呢，不像個男人我覺得，對 我理解導致一事，就是有很多人，他的天生的性格。

他就不是以這種聊天方式來的，但是你卻要強加這種幽默的方式，給他，他就真的就失去了自我了嗎，他就很難受，對 因為這個是太難負責，太難負責，但是像導致我們教的心態，其實就是做自己，做一個真實的自己。

之後勇敢，以及真誠的去面對別人，對，我們說到勇敢真誠之後，這以前是最最重要的，接下來一口我們會講一些外在建設，其實外在建設就是，就是一層皮嘛，這是他們的單子，就是一層皮外面包裹。

但是你內心的核心一個東西，一定要堅定堅固，你知道外面的層皮是不重要的，他最多吸引一下妹子，然後這個吸引的時間還是非常短的，比如說你一這樣長期關係，對吧，你他妹子是因為你長得帥，跟你在一起。

然後你他也職會，對你吸引個兩個，對三個月就力量了，你最終要吸引這個妹子的核心，可能是你的心態，你是怎麼樣的為人啊，怎麼樣才能夠慢慢做下去，對對吧，那像導致今天說的勇敢和真誠，其實我覺得是一種。

就是你當你建立了正確的心態之路所，散發出來的特質，對，是對人的感覺，因為為什麼呢，因為你像從邊古到現在的話，男人必須要勇敢，你要揚起這個家，如果你別人跟男人都不像，那你說你憑什麼吸引人。

對吧你都變成你要跑了，那大家有的會說，現在有些小姑娘就喜歡你要跑，對吧，那畢竟是非常小的比例的，對，而大部分的女人，都是喜歡男人一點的，像個男人一樣，如果你變成你要跑，那今天就是女性了。

女性的吸引女性嘛，對，而且我覺得其實，她喜歡你要喝，她喜歡你要喝確實她可以喜歡，但這都只是一種短期的，就是你順時的一種，一種看起來，就是心裡越來越喜歡她，但是想要往常一談，一個，只有一個真正的男人。

才能讓女人依靠，你像那種，確心講你的娘好，女性是無法依靠的，對，說到這個真誠有感的話，你也比如說，咱們以前的套路，說用那種虛假展示面，其實早就不像男人了，早就不像男人，所以你出來的話，你都改成自己。

不像男人了，就很虛了，就很虛了，很虛，然後妹子一看，我跟大家說，妹子腦袋是什麼樣的，就是人是有，高低智商之分的，但是人的感覺你知道，大家都是很敏感的，就是能夠一眼，就知道你是什麼層次人。

像男人的心態是什麼樣子，完全能夠改變出來，每個面都這樣，包括我們每個男人也這樣，就打個比方，你看這個妹子，他是什麼層次的，你不用去看他家裡有多少錢，或者說是去看他的底，說幾句話，那種美氣，那種感覺。

就馬上能夠一種一大，就知道這個女人，又不優秀，又不優秀，男人也這樣，而且其實在睡覺大腦中，你去他是處一個高人，沉默的做著，主要要以男生去說話，但是當大腦男生一說話，就是你到那裡，當大腦男生一說話。

就是你當你主動說話，女生自然就會感覺到你真實的樣子，就算排在多需要的照片，你見面你你總要去開口，去跟他說話跟他主動跟他交流，在這交流的過程中，女生就自然知道你是什麼樣的人，所以說虛假的是沒有問題。

前面我看過一個兄弟來招玩，包括他也是幫我們做這種，還報什麼，名字都不報，就是他的展示面很有熱的他的權，他就像高不帥一樣，但是出來，就是個點死啊，說法都說不定說，然後整個說法是沒有底氣的，沒有底氣的。

那這個女人，就感覺到了，因為你像你去拍展示面，自然就是拍一些照片，就把你跑看照片，自己清楚，其實就是拍了好看照片，那些所背後所喊的價錢，你自己是沒有的，所以你在郵會當中心裡，自然有點擠了。

你看我拍展示面，說我把自己拍出來就追擊你，其他我就都是真實的，你比如說我，回家我家裡有一個充電，我就拍了我奶奶在那邊燒飯，我也奶奶，就是一個造台你知道我，然後我不要逃遍生活，那面子看得也很開心。

那時候我也像這樣的生活，這有什麼問題，大家都是求人出生的，中國沒有什麼，多少富巴奶奶的，從小孩的經藥是說的，都能夠理解，大家會覺得很真實，沒有任何毛病，對吧，你說你腿肺，就腿肺，傷心就傷心。

你為什麼非要，強弄自己就是，以前家床要開心，對，我要一定要把正面的情緒傳給，妹子這樣才會開心，這已經失去了真誠了，對，為什麼要裝呢，有什麼可裝呢，導師你現在的時候，其實就是我之前，一開始學習的樣子。

我就是其實在我展示出來的，都是一種正能量，開心的東西，但是其實在我，就是外面正能量的手，其實內心是，當你越正能量的，真內心感覺到越虛假，你的內心就感覺到越沒有底切，然後可沒在心裡，會越不舒服。

但是我現在慢慢改變，就是一種真誠的感覺之後，你無論合適和地理自己，都是開心的，因為你自己知道自己是真的，對，因為你說，舉例子，我有時候約會面子，就是因為一些事情，心境不好，然後面子過來，我會主動跟他說。

我說我今天心情不是很好，然後當了良心，然後可能侵去，比較低落，你不要放在心上，面子就覺得我，真的很靠譜，不裝不著，裝不著，對不對，這樣才是一個真實的交流，你說你也倒虛的，面子反饋的也覺得虛。

因為面子會被你影響，就知道，會被你影響，他容易說，你倒是說對我確實理，我當我第一次約會，是我把自己顯得，就是那種，很正的那種感覺，然後面子他自己，也會變得很高倫，很正，然後你們兩個之間，大家都是。

在一種保護膜之下，一種虛假的，桌子之下，那種溝通膠的，就是感受不到真實，所以見面其實，就應該很自然，就是交流，我們不要想自由，有東西，也不要想對話有東西，其實就兩個普通人，在約會，所以說，這個心態節。

非常非常重要，而且這個心態節，這不是，你聽我一件課，聽我一件課，就會懂，你要去實戰，什麼叫實戰，第一個答擅，第二個微信你可以去了，包括約會，你不斷地去走，我這樣一個流程，當你說出來的美句話。

你都要問一下自己，這是不是自己，真的要想說的，對，你要提醒自己，你否則光看，我們兩個這邊聊天，你沒什麼感覺，當你遇到那些困難的時候，你才會發現，這個心態是有多多的牛脂，好吧，今天長個聊到這裡。

今天長個聊到這裡。