# 馄饨哥真男人教学课程：第十五集 肢体.语言的核心

今天讲一下之前女人的核心嘛，之前女人核心的话就是无非就是很多学院会问，老师我这个应该怎么对女孩直白点，就是怎么对女孩动了动脚嘛，对对不对，那你是怎么动了动脚啊，你说一下，我都很拿，我就是往后撤。

我撤过后一次往右边撤，往右边撤一步，但是这场啥意思，就比如我呢，我女孩听前走，然后我撞上去一下，我看到根本根本来，我看到根本来，如果根本来，他根本来我也就是表现不那么明显，但是也挺好吃的不反的。

哪次签论之前我还是会问得下的，不是，能不能签计的时候，但是我感觉都不是最大实际，这个好难的，都不是最大实际，那你这个不对啊，你刚刚说的是，看他根本跟你走上来，这个是，这个是，这个不是对他动了动脚。

这个是来看他对你有没有兴趣，对对吧，我现在问你一个问题是，就是你想对一个妹子动了动脚，怎么对一个妹子动了动脚，你想轻大爆他，或者摸他，这件事怎么玩什么，首先签设我呢，就是，签设我跟签论都是多的询问。

签论会偷偷，签论可以偷偷，签论还是询问，我能不能签计的时候，他只要是没有明确拒绝，那就是可以签，我差不多可以亏答的，那我告诉大家，可以拍下来，知情约的核心，许多人说，我要对一个妹子动手动脚，是为什么。

是我好色，我想摸他，签他，其实不是的，知情约的核心是应该先让妹子手，然后最后让我手，不是先让我爽，然后再让妹子爽，就是你们的逻辑都是错的，你知道吗，就是我，就是我很怕死我，就想摸他，请他 对吧。

这样的话，妹子感到不说话有的时候，你不亲爱的如何，怎么说，但是你的目的是，先让妹子爽，然后再让我爽，我爽的目的是，我说的爽，是最后内部，很猛的内部，我比较隐悔一点，对吧，啪啪啪啪啪，对吗。

就是那个啪啪啪，你肯定是先让妹子爽，再让我爽，你不可能说，我先让我爽，我一去想请他摸他，但是如果妹子体验感不舒服，这个早就拜拜了，所以永远是先让妹子爽，再让我爽，而不是我爽之后再，有我也不管请他。

妹子肯定不爽，所以这条路是很难走的，你等我一下，反正他就会很急的，对啊，对啊，你一定要判断出来，就是先让妹子爽，你看我去亲啊，其实我以后说也不太想亲，你知道吗，我感觉女的，咱们有的时候，也要挺狂的。

他妈，女的养小挺狂的，对吧，对啊，或者说比这凶不什么，有的时候我真不太想，但是我也得让他爽了，我的确会做这样的事，让他爽，对吧，让他爽之后，他才会有感觉，对吧，但是妹子敏感不会是不同的，对啊。

我当然会讲敏感不会，这是你觉得核心，就是先得让妹子爽，你是一个服务者，咱们就是姿态放在低点，你是个服务者，然后把他弄爽之后，你才能够爽，好不好，然后呢，两个心态是必须要的，因为就是勇敢，看一下。

第二个叫做无所谓，就是你看前面，我们航周来学生和伙人，他是勇敢了，他是觉得勇敢的，但是没有做到无所谓，因为你看他，对，我一直想说他的，这个是一个很大的问题，这个就是太色了，轻轻着抱着，然后一直抱。

手一直抱着那个妹子，啊，对，然后妹子那明显，那个肢体运动，我这边后面靠了，对，对，他就直接到对部了，他没有人，他，对，你一定要照顾到妹子的舒服点，你老是抱着人家，明明也不是很愿意，你稍微放他一下，对吧。

无所谓，就像球位释放，什么叫释放呢，你在这边，你是妹子，我抱着你，我抱一下，我就走来，就听你点水一样，懂吗，那妹子感觉很舒服，我不会说，意思，要抱着，跟跟好像没见过，识面的一个男人一样，懂吗。

你要学会释放，因为，因为，如果你老是抱着妹子会觉得，有时候真会觉得不太舒服，懂吗，懂吗，或者亲啊，或者老啊，或者怎么样，懂吗，先亲启一件事，对啊，亲你年轩对吧，比如说上次那妹子，坐在这边对吧，然后我就。

亲擦一下，对，然后我就去，我就想若我齐身，亲擦一下，然后就去那边上次走，上次走，我在这边看话风景，看话风景，看风景就没什么，亲一下，对吧，就又走了，让妹子感觉到我这个，就是无所谓。

就是这个是很正常的一个事，你们已经谈了很久的恋爱，就是，就是两个我之间做的事，就一定要识放，一定要识放，然后刚刚说的，你说的就是要问一下妹子，对，对吧，我要问，我帮我想亲您享受，这个我也会问。

爸爸我想亲一下，你，亲一下你，我想亲一下你的手，对吧，这个是可以来个叫，性徐生名，就是你先说一下，我的表格很尴尬，有的时候我思维来就是，与着在小流感，就是流感，这小流感，你说妹子坐这边，我会跟她。

我就直接会跟她说，我直接一个大的动作，我后靠，把爸爸们亲一步，就这种感觉你知道吧，你没什么好后靠，你没什么好后，我就是无所谓，就是给妹子，就无所谓，我不会现在，爱不爱能亲你不，不要这么，不要这么吊思。

对，这个很重要，看见她们，对很重要，对，你会跟她给她一个安全感，也会是吧，不是什么安全感的，就是你一定要传达出来，无所谓，对，我是真的喜欢你，勇敢，我想亲你，我爱你，但是如果你拒绝我，我也觉得也无所谓。

这是一个非常非常小的事，无所谓，有时候就要学会释放，报告就释放，就紧早以，因为我觉得这种知情，你其实我不能不想讲的，我什么爆爆炉，她牵手，其实这根本不重要，没有用，知道过，因为有时候你报了亲的。

也没个蓝用，最后还是打不到这一步，爸爸，懂吗，很多时候就打不到爸爸，有的时候还容易用，就是行为机，好多了，可见下了，因为你在让妹子爽的时候，就是经常会犯很多仇，就是你还不如，怕，你还不如怎么弄呢。

就是带到私密空间，一次性就搞定了，比如说在街上，有的时候我就不用，可真的可以不牵手，真的可以不用保，真的也可以不清，然后直接带回家，我们干涉回补，就可以了，对吧，对，不做对，这也是为了各方面的私密空间。

只要你确定，这个妹子喜欢你，只要你确定这个妹子喜欢你，以前其实，因为你主动对一个妹子动手动脚，有的时候会让妹子觉得你，有点即可，有点扭，对，即可有可能扭，对，这是一把爽人剑，爽人剑。

所以有的时候非常保险，有的时候就是可以，可以这样子，怎么不动，但什么也不动啊，这个没有，就不是一个必须的，不是一个必须的，那讲一下一些普中部位，和敏感部位，其实这个东西应该放在，私密空间操作里讲。

但是私密空间我基本上不会讲了，因为老师被和谐也蛮刻意，所以我就放在这边讲了，女孩的普通部位就是，头发，脸蛋，肩膀，大腿，其实都是一些普通部位，比如说大腿，比如说，这大腿你怎么办呢，不是，大腿就很简单吗。

就是，小肉板不是经常这样子，是被做旁边，对吧，靠一下，大腿配一下，大腿配一下，对是个测试，对啊，包括面子，如果说，面子的肢体女人是，这么对着你，靠着你大腿，绝对是对你有心情，做你好，我说面子。

做你旁边对吧，都是这样的，基本上都是，那个全力一分的女人这样嘛，对吧，高招，你们都走了，对，就是，所有人都走了，这个面子就做到后面，也没有走，其实，我感觉应该有点清楚，但是我看他的腿，真是，哎嘛。

我快剩那种，是吧，是那种，对啊，错了，那个时候，这个时候你也没办法，我挺啊，大脸啊，那我还尝试一下，我特时要填那两个，我给你好漂亮吗，对，非常好，没有回应，没有，没有，但是我，我做的一件事。

只是为了正常这个准备，这个好准，啊，对，可以，然后你说坚保，脸带它头发，头发就是，面子做这边，对吧，你看我那个面子，我不是喜欢抓它头发的吧，对啊，这个腰类啊，你没事，噴一下，人家头发，也是可以的。

脸带嘛，就很点难嘛，哎你这里脸，不要动，我噴一下，比如说有灰上的，你噴一下，噴一下，今晚就是还没事，哎，对吗，这种感觉，哎，哎，对对怎么样了，出生他，其实都有感觉的，就像一个女生在戳你。

你是有一点小感觉，有，有，但是舒服的，好吧，那敏感不会，耳朵啊，敏感不会，在那边耳朵的吹气，比较假的感觉，哎，是是是，那脖子是私密空间了，不啊，太有用了，对吧，我刚才想的太刷了，是吧，太，妹子太刷了。

轻轻的咬，对，轻轻的咬，就像吸血有鬼咬，啊，这男嘉宾太刷了，对对，怎么都这么用呢，因为他晚上，这时候并不想和我成为男女朋友，所有的一切都是因为这个东西，对，刷了吗，他，外面子很刷，对，对吧。

而且盖完这时候，妹子还，其实他对你喜欢，一个一般般的对吧，有点兴趣，但是呢，你还，还是不够喜欢，到那种要做男女朋友，但是呢，他也让你啪啪啪，对不对，对啊，就是你敏感不会，搞得好吗，这个，他真是傻身了。

傻身是那种，其实傻身也一定要做的，傻身有的时候，就是你都会嫌涨，有的你的会嫌涨，对，你啊，胸部都要演示，很敏感，太多面子太敏感，这个也要做的，好吧，这情绪的核心就这么多，是这么简单，就这么简单。

没什么可讲，就是你刚开始，一定要控制自己的预防，要先估计他的情绪，以他的情绪为主，在你没有划完这钱，你要控制住自己的预防，不叫，不叫控制预防，不叫控制预防，叫什么，做一个真诚的有奶奶。

你不应该控制自己预防，有什么可控制，你就是坚固他的情绪，就完事了，对吧，对你有兴趣吗，对吧，我肯定要说出来，我肯定想，怕怕你肯定想，我想亲你，楼点，这个就要有做的勇敢，但是，勇敢说如果面子，不是很舒服。

我赶紧撤退，撤退完之后，再给他来第二波，第三波，第四波，就这么简单，我说那个，就是那个，说要控制预防，是什么意思，就是，有一旦都是你控制，一定要把钱卖做足了，你要直接去哪儿，那就很难成功了，很难成功了。

甚至会跑，好，我知道。