# 馄饨哥真男人教学课程：第十集街上认识妹子的核心    （更多优惠课程微信156066050） 

我们这些和剧下还是要当下期限的，好 这些跟我们讲讲单约期间，看完这场课时后你不要去做其他事情，直接看我们教育圈里那些放了单约视频，视频就直接去实战，不要结合在一起看，我都没有改变。

也就是说要把这些课的理论和实战的视频结合在一起，去了解然后去实战，先讲一下稍微简单的论的话，其实答下说什么是一点都不重要，对答下说什么话是一点不重要的，关键是，一个就是我前面说的，心想告诉好。

我们就说帅哥去答下，跟丑门去答下，是完全两个概念，帅哥之前手机打帅，那个就直接来教育圈，但是如果你不把心想搞好，你拉他的好，你跟他对你就会有一些没有感觉，但是谢谢第一心想，第二就是心感，不是只请人。

第二台位是心态为什么，因为你心里要觉得这些事件正常，以及正确的事，如果你觉得不正常不进确，你就会你的行为，就会有一些紧张啊，不自然还好，而且当然就是心态是决定你的知情人员，懂了这个意思吗，懂。

不是就是你的知情人员，留意你的心态控制，对你比较心态是放松的，心态是放松的，你在当下聊聊换换都没事，倒是有这个完全理解，因为我之前就是练搭下的时候，我自己心里觉得，其实就支持一个不正常的事。

是我需要去挑战的事，然后我心里就是觉得，很紧张然后导致我在和女生说话交友，以及知情人所都特别紧张，那女生都看不出我的交易，然后我就感觉我的紧张，导致女生也紧张，然后大家在一起就是很不愉快。

就是因为我的心态几千没有见识好，对，对 就是一方面，但是我告诉你，搭下的话有好多种方式，比如说我现在追求的实义种，非常淡定的搭下，一向林根的话，他就是喜欢追求那种装紧张，装紧张装派秀。

每次也觉得你很很好，很棒，每次会感觉，哦 也看真的很勇敢，这么紧张，不是像是老手，我们那时候出列的时候，但是就是紧张，紧张就告诉每次好了，就是摸摸到的爱，我刚刚才说，我第一 三天我真的好紧张，好紧张。

也就是说你不用去刻意的隐藏自己心里，不用刻意隐藏自己的心里，不要强装自己，紧张就紧张，告诉每次我很紧张，懂吗，就是还是说老话，做真实的自己，做一个争论人，对，你去大厕面的紧张，你确实紧张，你就紧张。

你不用去演呆你的紧张，对，而导致更加不自然，对，你比如说你出去约会面子也一样，你的面子没什么话说，你也跟面子说，我们今天要替你干干，没什么话说，有点文常，对 真是表达事，表达事，面子就话起开始。

哎 我也觉得，我也这么觉得，哎 可能是第一心，然后话就开始了，对，当你这是表达事，冬节决了，对吧 冬，一个是刚刚讲到，搭开的话，一个是心向，一个是心态，一个是心态，然后再讲到自体约。

心向 心态之后是自体约对，我告诉大家，你觉得自体约什么最重要，应该怎么样，我现在觉得自体约，最重要是站子，站子你不用那种粮腿，很紧张，站子其实你就可以，娘子写下，动一动的那种，我现在就觉得，这真是错误。

其实是错误的，直情人，我让我最重要就是，眼神，眼神，眼神，就是应该，我现在第一的眼神，其实就是，丁者对方的眼睛看，就是我现在的一切，嗯 也可以这么一切，就是你要在眼神当中，传递给妹子，你很喜欢她。

这样的这么感觉，这才是最职业的，懂，我不需要特定规范，我之前也是，是怎么样的，站子的，还是怎么动着，聊聊晃晃的，因为我看过很多大闪，很多大闪，聊聊晃晃，这种聊聊晃晃大闪，就把她的，眼神走着不动。

也能当上面，东西，但是，现在是眼神，要动，要吸引你的臂子，在哪一个最关键的，眼神，因为大家都知道，眼神是吸引你的超，你看我们，许多项饼更完业场的话，最后在那儿的我妹子，肯定是，很重要一点，除了直情人。

一些人要起发格的，眼神很重要，两个人看着看着，就在一起接位，太多了，老外就喜欢玩这一道，我像看着看着，看她眼神，卖子，眼神也是被你丁正很着，知道对方对我，有意思，那就在一起，就这么简单，也就是，你要。

法子内心的，你是你的眼神，表达出，你内心对她，真正的喜欢，就像我，平常，受课的时候，我想把自己，知道课，卖给别人，我肯定是，我直接用眼神，告诉我的学员，我知道课，就是很牛逼，学员，就相信我这个。

课程有对，就自然会吗，因为这是真实的牛逼，对，我是从我这个心态，我这个眼神，我告诉这个学员，不是靠我，说什么，不是说一些，虚假的东西来了，直接从眼神，全地给，卖子，我很确定，我这事，我觉得我而认识。

我喜欢，包括我们，包括我私密空间，都这么操作，包括我七块钱，搞天法国卖子，那个视频，很可行，我当时是，你他就，他在这就坐着，你知道吗，在忙眼里，我也是，差不多，我是坐在床上的，跟着他，我英语很难。

我英语很难，然后他呢，中文也很难，有两个人靠着吗，主力眼神，就靠眼神，眼神完之后，表达，我对他喜欢中文，还不包，怎么来西巴，就搞笑，就这么点的，你有什么复杂，眼神太重要了，对，从你的眼神当中。

我就会一盘在，你这个男人，你这个男人，每次就可以判断出来，这个男人，这个男人，大陆是最人生，第一个，是不是真正的，第二个，你是不是在三躲，然后，也可以判断出你，这个男人，对自己说的话，却不确定。

一个男人，如果对自己说的话，不确定，他的眼神会这样，想走，想走，想走，去哪，就像我知道，我们一个兄弟，知道，明天都不提了，今天就要去大善，不会大善，就暴了其他党士的课，学了一些党士，他很永远。

不会去看面子眼神，你知道吗，就这么低着头，然后面子在那边，哎，我刚刚在那边，真的，他挺喜欢，我想教你微信，其实他那个说话，他一点都鸡哥了，就是很流畅，对，说得很流畅，给面子感觉，不是假的。

就是你对自己说的话，根本不确定，你也不敢，跟我眼神要留，这样的话，形式走，面子是一点感觉都没有了，这种教训，都是没有用的，眼神一定要告诉他，对不对，如果面子被你听得说不定，他会主动转移对不对，眼神也是。

给面子一种，敲破的一种影响力，也能太重要了，一定要去影响面子，那精闻眼神，要一定的平常，要训练一下，一点事情，不需要训练，就是真正的低着他的眼睛，我觉得你对着，静子训练，还不如出去大善手，直接训练，等。

也就是说你一定要，就是，丁的地方已经说话，张儿姐，不是非要的，就是你要，当然如果这个面子，再做一些，让起发糟的事情，影响到你，或者你也直接，飘开，飘开的话，给面子感觉，就是你也不想看，大家聊天。

其实像我们，平常教的也是这样子，你如果喜欢，跟这个人教的，如果专生，全人怪不得想，听这个人说话，你试会眼睛，丁正地，所要，注意的那个地方，如果你再回避，就说我已经不想，听一下话，对，也就是说，无论在。

那还是平常生活中，你想要，与人沟通，你要真实的，眼神交友，对，就这么简单，好了。