# 馄饨哥真男人教学课程：第三集男女互动颠覆性认知：3

可以了，可以了，可以了，可以了，可以了，等一下，手机放，可以了，这就撤了，你爱一下，对了，关键吗，他就说他一个是一个，没事，这一刻我们要讲的是，连您互动一些颠覆节的认识，之前我认为把握所有的机能套路。

前面我也讲过大概，就是女生，就是你去把握，本身上把你说出这种话，其实你已经在追求这个面子，你地位在这边，然后面子在这边，然后你还用车子跟机械，然后就这样，拍着这边，然后跟面子够抓了，然后去吸引这个面子。

本身上从螺旋上去丑，但是你卖不可以，我们现在把握，就一定要在这个水平线上，至少是男女平的，男女平的，什么叫男女平的，就是说，什么叫男女平的，就是说，你在把握的光中，一定要尊重自己的内心的感觉。

不要说面子让你做一件事，你不开心，然后你为了成员这个面子，你还需要做，那你这个地位就在这边，多意思吗，多，也就是说你不能顺着面子的意思走，你要按照自己的，就是想要做的事来做，对，当然。

你不是说100%的，不是人这面子的意思走，你一定要坚持自己，你一定要坚持，也就说不能因为对方来，破坏自己的原则，对，就像我据一个简单例子，大家都知道我是短期关系非常厉害，而且是非常快，而且我是不花钱。

大家不花钱都知道，我前面七块钱，搞定那个法国面子，然后天七块钱，就七块钱买一块钟，搞定了一个，就是一个学校的那种，都是九八年九九年，我自己都过三十岁了，然后后来又约了一个事，那是十八块钱。

搞定了一个非常性感的一生，你心里都知道，那我是怎么约个面子过来，不花钱，就是我的一个内心，内心的走向，我一个把握一个走向，然后我一个人就喜欢这个面子，就可以了，然后面子过来，对吧，跟我发现一点短。

这关系就可以了，当中是不需要花钱，我给自己定的规矩就这样，我这游戏规矩就这样，所以这个面子过来，我觉得过有花钱了，花钱的话我一定不把，因为我自己也没什么钱，对吧，也就是说你在把面的心态过去。

就是喜欢你的，但是你怎么样的，我就无所谓了，是不就是心态，当然了很多男人是做过这个拼的，一个最核心的点是，他的面子自然太少了，就天天丁的这个面子你知道吧，就只有一个，或者两个就天天丁的他。

你自然上的需求感都爆盘了，都爆盘了，对，但是像我一开始，我确实也是面子少，然后我的跟他聊天，也会被他回复所影响，然后现在我和很多面子聊天，我确实是需求感没有了，但是聊天的过程当中。

我发现就是很难信到面子，就是怎么来，怎么是为什么，你很难信让妹子的一个点，我觉得最关键的一个点，就是你没有真诚勇敢的表达，出对面子的喜欢，就是我会前面讲的，就表白这个东西，表白是一定要表白。

就是现在所有情感身上，百分之九书，我导致都会将你说，他讲没有什么，在面子提供你一些，一些兴趣指表的时候，你千万不要表白，表白的话你就落在这里了，不知道我，你要知道这些东西，都是表象你知道我。

如果你得核心事，我这个妹子跟我是平人的，你不论说什么话，我不论说什么话，你比如说我跟妹子说，我喜欢这样一句话，我要你做完女朋友，我完全是发自内心的，我没有什么需求感，我把我自己想做的是做完。

然后接下来就是等妹子回复了，就这么简单，你就是说我喜欢，不喜欢就拉倒，我把自己的自己应该表达了，我应该做了，我都把它做好就完事，我没有什么需求感，也就是说你在表白的过程中，你不是一个想要去追求她的。

太多来表白，而是告诉她我喜欢她，并不是为了你喜欢她得到什么，就是能感觉什么，对，我能够现在表白女生，表白她就是，就是告诉她我喜欢你，但是我并没有想要，得到你，当然也很想得到妹子，也很想得到妹子。

但是如果你要命，你知道我想得到你，她的命子她会不会有些抗计，当然不会抗计，就是你所得到的就是，跟妹子发生一些关系对吧，这个你问的非常好，非常好，我认为，信爱这件事，首先信爱这件事，我跟大家说一下。

你如果有信爱经验的话，你会知道，语言的语言感是语言人答应男人的对不对对对对，所以我跟所有妹子聊天，我都会告诉她信爱这件和语判的事，而且信爱，我跟你发生关系的话，是你这样的片子更多，我是吃亏的。

甚至我的就是，没有你的语言感大，所以本来说这件事，是没有任何问题的，就是我要跟妹子发生一些关系，直接收束口，我有些就是一些，非常录估的那些聊天，就是直接收束口，没有任何问题，妹子亲了很开心的。

但是在我口调，我这种愣恨，是不是因为我没有，给妹子这种，其实发生关系是男友之间很正常的，是的这种感觉，所以妹子她会，但是她就是可以明白的，我有一时就会表白，确实会表白，但是我没有告诉她，发生关系很正常。

是不是应该告诉她，不是，不是说非要告诉她，非要告诉她，你完全是可以在，可以在一些特定的，环境中去表达这个东西，当然也可以不表达，把这件事做，也可以，你认为你其实，要主持自己心里，对心里要明白，对。

我知道这男人，把这方法最主要是，你要轻轻主持，明明白白，你要做一个什么样的男人，然后你要玩什么样的游戏，对吗，也就是说你其实，就是一个很真正的男人，你有一套很正常的三官，对。

然后并不是需要什么需要的东西，去骗女生，对，对，就像你说的，哎呀，我，你内心一定要坚定一个想法，就是说，第一个，我真诚的表达出，我对这个妹子的习惯，没有任何问题，我把我自己的实作好，就第一个，第二个。

就是说你能得到她的事件是，是很正常的，非常非常正常，男外女人是非常非常正常的，妹子性也懂，甚至你如果把这种话说出来，把这件事做了，她会觉得你比吃上来都有地，上来有其是中国来，太弱了，而且太疯癖了。

这个是由我们长期的，一些电视剧啊，一些思想观念啊，一些父母的教育啊，所导致的，你会变成今天这种情况，不是你个理，中国百分之九中的男人都这样，都送，跟老外就搶不过，没法跟老外比，人家这种那种环境不一样。

对吧，你是环境的抢物，社会的抢物，所以你要重塑自己，把自己真正要表达，像个真来人一样，表达出来，那才能够跑到妹子，对，导致你说这点就是，自己心态的改变和认知，我确实是理解的，但是你。

就是自己确实的改变了之后，别人没有改变怎么办啊，就是，你的，其实你的三官，是这些的别人三官错误，但是大部分人，他们的三官都是错误的，他们就会认为你的也是错误，你这个话说的，非常非常棒，非常非常好。

就是说我改变了，他不会改变，大部分人都不改变啊，就是你所说的大部分，就是，就是妹子不改变，对不对，妹子还是会觉得，比如说，跟你发，快速发现一些关系，他是没有办法接受的，对不对，比如说，但是我告诉你。

是真想，这个社会有两种人，一种是99%的，一种是1%的，99%的人，基本上是没有什么任何独立思想，独立的人格，他都是被这个社会所影响，只有这个社会当中的1%的人，把思想观念，把先进技术一进板。

然后这个社会才会进步，所以，99%的人是被影响，1%的人是影响别人，我们把妹把妹，或者说，要吸引个妹子的话，你一定要做一个影响别人的人，而不是被妹子影响的人，而且往往事实这里，是因为。

如果你的大脑是这样一个邏续的话，非常强的话，比如说得到他今天，是非常的普通，非常的流畅，妹子也会对你影响，妹子是跟着你的节奏走，他是天天被你影响，是也不存在，基本上就不会存在，就说。

你已经这套关念很熟了，然后妹子就抗拒到不行，就让你不会了，如果实在抗拒到不行，这个妹子就不要，懂吗，他不符合你的游戏规则了，你不要去抢留自己，你不要去抢留自己，再把自己的关键在丁富一边，再去你可忘了。

不能让自己拒绝的关键，因为他变得错误，对，你一定要做就是，就是，做这个思想关念一定要正确，然后坚持自己的路走，然后你比如说要得到妹子在这里，我在这里，我所教的这一套方法，不是在想以前，哎呀什么冷毒。

让几个圈在跑到身里，我是直線到哪，直線到哪，直線到哪，当你路上遇到一点小组艾的时候，你就让我去，让我去，就直線到哪，有点问题，有点问题，可以，永远是直线，对，永远是直线，就像我前面看过。

有个视频我很震慨，就是一个六岁的小男孩，不是六岁，大概八岁吧，八岁的小男孩，在他们学校里面，好像一年一级吧，他敢站在天台上，天台上，他对所有的学生当中，一个妹子表白，对我发声音了，当时你如果中国男人。

都能像这个小孩一样，那么有勇敢，勇气，不处把我当妹，你绝对来，但是现在，广泛的社会认知，就是你，当着所有人面去，给一个人表白，他就是可笑的，怎么办呢，对吧，所以说，其实这种行为，正确的行为。

但是是被大部分人嘲笑的，所以说，因为说大部分人都是罗，所以说我们必须要，签订自己正确的信念，对啊，而且，有时候要什么，我们许多大部分提上，那个就是对的，比如说要突破自己的舒适圈，对吧，走不出自己的舒适。

对啊，你得签订的走自己的路啊，而且这条路，我们这些人，都跟你走过一遍了，确实是行质可笑，可以走，而且是最简单，最直接的，可以走，为什么不走，还要走这么多万路，这不是浪费你的时间，对不对对。

因为我们这些路已经走了，已经走了很痛苦了，所以才，做了质陷了，对吧对，所以，所以，所以把来把来，一定要，今天主题是吧，花开会减事吧，不是，点负男人，点负男人是，对，点负男人是，就一定要贫的。

首先你自己心里，一定要确定，就是这种男婚女爱啊，以及大家，你喜欢我，我喜欢你，细节很正常的事，对，你不能去片对方，对啊，一定要直出生意，对，对，对，说片对方，就是有些，就许人，有些男人，要带妹子去。

干吗干吗，都知道吗，干吗搞什么，找各种事，那我是中南东的女朋友，东的男朋友，水不懂这点事呢，对吧，你有妹子都傻吧，对不对，找了这个结果，够了，回家来，回家开开我家，弄吗，咱们一起回家吧。

妹子不动什么意思吗，对吧，你是自己在其片自己啊，這都心裡知道很清楚，比如說一定要爭辯直接，做水的像男人一樣，主動去影響女的人，不能被女生來影響，這就是核心，核心，在一個場景拍出那種幾百張照片。

選出一張最好的，然後再修圖，修圖在花上很多的時間，然後再發出了，就是這樣子，然後發出來照片之後，再去匹配一些，對你感興這女生，對重品，然後再加到微信賞。

然後再聊天。