# 馄饨哥真男人教学课程：第七集形象建设

我看什麼，我這頁客我們講一下形象建設，形象建設，所以學員你覺得形象重複了，我覺得形象是非常重要的，雖然很多人說就是，太在乎外表，其實不是特別好笑在乎靈魂，但是我覺得你，在你提升靈魂的臥室。

就是我們的形象，至少也就要把它打翻到正常，不能不在乎形象，對，其實這個大家都知道，那這個形象怎麼打翻，其實像導身這麼默默，我就不知道，因為我對於形象我確實，就是之前也是，很不在乎形象的。

然後像現在就是正常，就是每天在淘寶上，買一些好看的衣服，然後偶爾買一些，就是面膜上的，我腐一下面膜，這就是我現在的，正常的形象的打力，那你比如說買衣服，你都喜歡買什麼衣服呢，買衣服就是我像我是沒有什麼。

特別喜歡，就是特別在，特別看重，都是在淘寶上買的那種，一、兩件自己覺得好看，然後就穿上了，並沒有去特別的研究，一些穿衣服，分割什麼的，對，我認為首先說買衣服這件事，一定要適合自己。

然後怎麼樣才能適合自己，我告訴你，一種方法，直接去店裡面試，看自己穿什麼樣的衣服，好看，這個是然後買了，第二個是你可以做套亡，做在網上買，買完之後，要別人在別人的眼光當中，覺得你穿得挺不錯的，然後。

你可以試著走向風格，那我買衣服呢，其實我覺得男人買衣服，就是穿大量比較多，最好就是同一種顏色，不要超過兩種顏色，那你上身穿一個什麼東西，然後上面又穿一個東西，然後鞋子又什麼三種顏色，很不大的。

大家不要選那種，現在大家都喜歡走什麼樣的路線，走那種西哈路線，現在很流行，就是穿它花的圖像，穿得非常花的圖像，但是我跟大家說，許多人都後不出，穿得非常吊死，穿得吊死，你要就接現在的黑白。

就比較明顯的黑白，而且好大衣服，我穿的就是黑白，沒什麼個穿的，就黑白，黑白，這個就是衣服，就很簡單，而且都怕，衣服的話真的是要花錢，就是我告訴你，一個人的品味是怎麼提升的，你看這個人，看這個人。

穿得挺有品味的，你知道這個品味是怎麼來的嗎，都是花錢花算，就是不斷的買衣服，不斷的穿，不斷的試，你才能夠找到自己最合適的衣服，沒有說什麼，人說，本來就有品味，所以會很挑衣服，都是花錢花出來。

都是花錢花出來，肯定是這樣，也就是說你要把一定的自己，一些資金投資在這些，穿大廠，然後這樣能提高自己的，肯定的，然後有些導師還提倡，就是你個子愛，電眼淚色高，對，我以前也電過，但是後來發現自己。

太難受了，就說七步，其實大家也可以試一下，個子愛，因為，幾確在把妹當中，你不論技術，最在這兒牛逼，有時候我就是能1。6，我能1。6，上次有一個，好多年，有一個1。7，1。7，然後電能電能還是沒踏高。

你的眼睛開始來了，所以技術都好，為了直接就來那去換，你都很好，就升高，就升高，我不想找一個愛，就這麼簡單，沒有其他什麼技術，就這麼簡單，所以外在行政長，就這樣，但是你說到升高，這個我覺得。

其實就是你身高在哪裡，你就把整條的妹子，你沒必要去，一定要去把那種，就是它接受不了，你身高的妹子，對吧，對，有些人很想把高分妹，但是你先來看一下，自己在幾分，這也是可以的，但是，不是說。

比如說我是個三分的，就是我這個形象，跟妹子比，我就三分，然後妹子氣氛，然後我不去把，我要去把，我喜歡她對不對，我也叫她說出來，對，這才真難，但是，說不定她也就喜歡她，一比說，那個叫什麼，王祖來對吧。

她女朋友不覺得那麼高嗎，對，王祖來她就有，一定的經濟使命，然後乾脆的，經濟使命我覺得是，也不算是，做到經濟使命，我覺得王祖來的話，應該還是非常真誠用感，非常真誠用感，對，但是我覺得，就是你。

確實你應該去，嘗試去表達自己，對於你高分的妹子，那種內心的喜歡，你同時你也不能因為，被她拒絕，然後內心受錯，對，被拒絕是很正常的事對吧，這種事，我們再來聊這個，就是外帶電視，除了衣服，寫著這個打扮的話。

我就是踢進那裡，就是最好，還是就是顏色，不要超過兩種，單一簡單，單一簡單，帥，比如說，這邊的話，你看我一身可以，其實我這邊可以掛個鏈子，就是一種亮的鏈子，這樣它，踢一下神，就這樣感覺就可以了。

不要搞得花力不少，你活不住，你活不住，就是，還就是，眼上，其實我平常把面頭高了兩兩，我都會弄一些，擦一些底粉，這樣的話，不要覺得這個娘，不要覺得這個娘，這個有說，直接把你這個顏，是跟妹子拉在同一水平上。

妹子怎麼知道，妹子怎麼知道，她是怎麼吸引男人，聽到話嗎，嗯，有什麼聲音，有電話，真沒電話，花花，Global，那有聲音，剛剛說，那個，那個，就是，沒有聲音，沒聲音，就是，臉上，還是要發現妝，賴冒中。

有 shown，件事情，腳結了，點，我跟妳說，弄一層比如說，圖個鼻鼻刷很簡單啦，就一層鼻鼻刷在它一個粉底，或者在它一個什麼底液很難，就三種，臉上隨便抹抹，就能讓你皮膚年輕兩歲，絕對年輕兩歲，就是會變甩。

就這麼簡單，這種方法是跟隨險，就跟面子學的，面子其實，泄完妝，許多面子都很醜了，但是一化妝你就崩潰了，他們漂亮，就像有高分位一樣，你完全可以化妝，把自己的分數給提高，這很簡單啦，大家不要覺得很負責。

我是去直接去冥創，有品買，就是成便宜的，直接錄，很簡單，但是像這種就是，在你出門的時候，首先要用冥創粉底一些的，然後那你平時要對皮膚進一些保養，保養不穩，也可以，但是我是基督復保養，感覺太麻了，就出門。

而且效果的話，我是覺得，效果的話提升太慢了，你說要付什麼命嗎？提升太慢了，我說不推薦，就直接，也就是真正簡單快速，就出個門，這場的抹個皮膚，打個粉底也，就可以出秀，然後比如說你發現這塊你眼。

也可以稍微弄一下，現在導身這樣子，如何評價我這個髮型，怎麼樣弄好看，發現的話不要來我，發現的話就直接問你髮是嗎，問你說好那一髮是，發現的話，可以這樣，為了省錢，你可以先找一個牛皮的立法是。

然後檢出你一個牛皮的好看的頭型之後，然後拍完照之後，然後你下次再找你髮是你就找便宜的，就對著這個照片把它理出來，就很關鍵，對就可以是為了省錢，當然我是土底，我給大家看一下，我這個頭髮就這樣，土了。

這個時候你就戴個帽子嘛，戴帽子就完事了，戴帽子就完事了，而且戴帽子有一個好處你知道嗎，它可以改變你的臉型，可以改變你的臉型，比如說這樣一張臉，我可以把它這樣這樣推，就這個臉型也是會變的，戴帽子也是方法。

那倒是，就像你這種髮型推薦你就覺得其實直接去問貼專業的，你髮實在給出建議就行，因為每個人的頭型的髮型都不一樣，就這麼簡單，然後就是像一種形象的，像這些課說的就是形象性，形象嘛。

那就是在譬如說正月月會的時候你狀態應該做的直直段還是那種，怎麼放鬆的樣子，形象的女生呢，你說這種是這種支庭語啊，對，這種支庭語啊，我還有一點就是我聽大家說，有時候大家都有口出你知道。

所以可以含那種輕輕口氣的糖在規例，提前腳都苦香糖，對，感覺就上了，至於說噴風香水我覺得無所謂，無所謂，那些我覺得出門之前要刮刮好字，對，刮刮壓活的，刮壓好字，有最基本的，我總理一下就是我覺得很重要的點。

就是衣服，衣服，穿搭的話，就是兩種顏色就可以了，不要穿過來，最好是眼睛，這要是全黑，全白，要不黑白，我就推薦這個，就推薦這麼簡單，還有就是臉上的話，突現分體，許多兄弟臉都很難，也沒有那麼多錢。

他們買了那麽麵，大家都很窮，所以簡單快速，發現的話直接找，第一次找牛奶奶巴士，拍完照之後再找便宜的牛奶巴士，就完事了，那像老師，你對於一些比如說像我們手勢上練的怎麼評價，手勢上的話可以帶一些。

但是不能調華麗胡燒，但是沒有多大意思，因為我以前也有多試過，沒有多大意思，我以前帶的都很誇張，一個一串紅的符合中照，在學校裡，當年社學那種孔雀理論，不是，必然那套，但孔雀。

就是把自己弄得和普通的男人不一樣，就一眼就吸引臉色那種感覺，但是真的沒那麼效果，就臉色會覺得奇怪，但是真正的，其實還是要看你的自己的整體的熱量，對，你的臉打到分體就很帥，比如說你穿了那張高就高了。

也是很有幫助，也就是說導致這個講座是，身高你可以電心那張高，如果政府擔一簡單黑板，臉上擦一些粉底鼻霜，然後發行搞一個正常的發行，如果不好看可以戴帽子，就這個大概是這麼大的，形象就這麼簡單，當然衣服的話。

有時候你真的需要用紮錢的方法，就算多穿多長身才能搞成自己的衣服。