# 馄饨哥真男人教学课程：第十四集 行云流水的聊天

今天我们来讲一下 洗云流血聊天，这是很多男生都灭灵着一个问题，就是天天来问我，老师 这个我怎么跟面子聊天，对吧，这个呢 有一个核心，对 这你可以陆近 没关系了，要做到洗云流血聊天。

基本上不卡核 有两个关键点，第一个 我把红字标出来了，必须要面子做，永远不要丁着一个面子聊，好吧 这是第一点 面子要多，自愿要多，我要求的是 就是收集自愿一天，面子要加到十个卫星。

好吧 那核心聊天就是真诚勇敢，真诚有什么样真诚勇敢，就是聊 你感兴趣的东西，你对面子感兴趣的东西，无非就是两个东西，一个就是觉得面子漂亮吗，第二个就是他能不能做女朋友，或者能不能怎么样 对吧。

你会一点 对，那你聊天的时候就非常直接，你就可以聊什么，刚开始第一句来 你好 对吧，我觉得你刚刚认识你，我觉得你很漂亮 很漂亮，没了 说回那个哈哈 对不对，那这个时候第二个就是做女朋友。

做女朋友就很简单吗，就聊感情吗 对，聊完那种什么，我觉得你很漂亮之后就是，你有男朋友吗，直接第二句话或者第三句话，就直接聊感情 你有男朋友吗，很多人会觉得很直接，对 就就是直接，因为你要明白一个东西。

中国的女人比中国的男人，更需要找对象，为什么这么说呢 你会发现，女人很多聊天的话题，都是为了是男人的，而男人很多聊天的话题，一部分是女人 一个人还关于金钱，但是女人90%的话题都是聊，怎么找一个男人。

或者今天要我背水渣啦，或者谁的水泳那个男人，女人比男人更好，所以的话，但是你说这个聊天聊来聊去，聊最后聊的干嘛呢，也不是说做女朋友怎么那么厉害，最后面是要干嘛，你要把这个面子约出来，听不懂。

只要把她约出来，对，你聊来聊去，聊得在这种聊天的话，所以这个面子都不出来，就不扯蛋了吗，对，而且最后要约出来，你也能够看出来这个面子，她是真的对你有限去，还是假对你没兴趣，对吧。

有的时候我基本上就是直接，就是基本上都不两就直接约了，你再干嘛，那我就出来一起吃个饭嘛，有道就弹，我这些都没有了，直接跳过去，有人我就直接跳过去，就直接跳过去，就直接跳过去，来这边了，这个就直接。

如果有这部的话，可以防止人，可以有一些面子，因为就是算办的嘛，我跟她说，女朋友她如果是生发生就不会来了，这样也还好，对，不管怎么样，就是被她拒绝还是怎么理，我待会会跟她说，接下来讲，那第二个。

就是行与入审聊天，就是你基本上不需要，再提供这个的话题了，妹子会来问，为什么，对我会考虑，我考考你，可以拍她段头，就是，你看我以前就是，封房找话题，什么什么有什么推浪，根本不需要。

她就说我不敢进去这个话题，那我就偶尔就完事了，我就，就是告诉她，我不太感谢你这个话题，对，然后她就会提供新的话题，为什么也可能是，因为你怎么让面子提供新的话题，就是我偶尔太听我的时候，就会啊。

我偶尔就会，我就是我说，偶尔或者哈哈，我不往上接了，不是不是，你是，面子怎么会提供话题来，就是你看我从来不会问面子，我说你到底多大，我不来，我从来不会，问这些，我不敢就过，从来不会问面子，主动过。

我不会主动，我是来你多大，你做什么工作，你振多少钱，你住哪里的，我从来不会问，但是我会怎么问的，就是你一旦跟面子表白，对他感兴趣之后，比如说，我想做你，然后没有，然后面子会问，这个太快了吧。

我还不了解你，这个时候我直接来一句，你想了解我什么吗，面子就说，这个时候面子，就会说了，面子就一定会提，主动提供话题，他说，让你多大了，我说30了，30了，然後這個時候我在訪問他一句，你呢，對 你呢。

就你呢，你就完全把男女流傳那個，那個那個你發生的轉化了，對呀 很簡單的，你不需要聊一些有個面子，會來主動的，會來讓他感覺很，來建立舒適感的，只要一表白面子會覺得，他會翻譯你的朋友圈，怎麼突然有個男的。

就有表白，我要看看他長什麼樣，然後呢 我得了解一下這個男的，這還挺有意思的，我得問一下他，到底有什麼樣的人，對吧，這時候我就可以說，哎呀 我怎麼，面子會不會覺得，我們太清服了，不會。

就是如果面子覺得你很清服，天天說你也是個傻貓，哎 你怎麼這麼快，對我不要改你，是不是很清服了，有一種可能，就是一般面子都會這麼為了，那還有一種呢，是真的覺得你很清服，真的覺得你很清服了。

一個背後的邏輯是，他不喜歡你，懂嗎，那正面面子，你直接給他閃閃掉，不要，最終點的，好吧，然後我們講面子，就是表白外出面子，肯定會挺有趣的，他會問你多大啦，怎麼那麼樣，然後你回答就好了，對吧，有時候。

哇 稍微裝點小隻，稍微聊聊，對吧，但是我經常現在，比如說面子的孟姆，到底做什麼的，我就會非常高的，我是，我有時候還經常會說，我他們就看電影車，我最近也沒什麼說錄，對啊，就是非常真實，然後呢。

在稍微加上一起，哎呀 我以前做醫生，也還不錯，哪個醫院啊，看心臟病啊，稍微有點小的高價值，那面子覺得，但是這種根本不重要，那你就過單之沒有，我們高價值還是有用的吧，基本上，基本上就是，作用太少，太小。

很小，比如說你下個豪車啊，比如說你下個豪宅啊，用是有的，但是基本上，微乎其微，最重要，因為現在，大家會發現，就是隨著物質水平的提高，尤其是零零後，零零後的面子，只要是第一個，你要找出來，第二個玩得開心。

對，緊早一點，那如果有，你找得不帥，你跟他要玩得開心，啊，就可以了，你看下主管的，些妹子，對，好，對吧，那如果，妹子主動提供話題，怎麼聊，有的時候，面子會受，哎呀，我今天感覺好累啊，如果妹子說，哎。

我今天感覺好累啊，你怎麼回答，啊，那我，那我帶你去休息休息，我帶了，妹子如果說，覺得好累啊，你直接說，怎麼了，啊，哎，怎麼你，搞清楚，他怎麼了，哎呀，工作，工作好辛苦啊，今天被老闆罵了，或者怎麼給。

首先如果面子主動，跟你聊任化型，那第一個肯定是對你有興趣，對，第二個呢，你要簡單評論一下，說那加油啊，不就，加油啊，不要這麼累，要照顧好自己，就簡單評論就，歐了，對吧，然後面子如果發一個，他呢。

譬如說照片啊，或者說一個好玩，那我是這兩，哈哈，嗯，真好玩，就是非常簡單的評論一下，啊，就好了，你不用搞得很複雜了，不用跟他，再扯下去，哎，到到到到，因為你的最終目的，不是浪費你很多時間，去跟他聊天。

你思維了，這個目的，我打新話了，啊，所以的良心思維，把他約出來，對，約出來，現象約會，咱們真真切切地，做個男女朋友，該做什麼，做什麼，對，這個人審則審，好，不成本啊，就這麼簡單，那還有就是聊天的時候。

被面子拒絕，我已經到碰到了，有的那是真拒絕，嗯，啊，太多，有點安心了，這個很崩潰，對，就是有的是真拒絕，啊，這邊我寫錯了，真拒絕的話，可以，掏肆掉，對，也可以，進入你的魚糖，啊，對，當過你的魚。

不想要嗎，他在養你家的養，然後呢，進入你的魚糖之後，基本上不聊天，然後直接約，就約到他，驗班你維持，幫你刪掉，啊，對，不嗎，也不用每天都約，就偶爾出了月一次，我看他了，對，經常就，我跟他發覺。

出來吃香片嘛，我不就不聊了，我出來喝酒嘛，對吧，出來吃，我請你吃，這是我，這是這個，這個書，這個，直接約嘛，那還有的是，更多的被拒絕，是假興趣的，太難了，這是如何呢，符名的，這太難了，這很簡單。

你聊得多，你就會發現了，那假興趣，原本都會說什麼，第一個，太快了吧，對吧，我們才第一次見面，對吧，但第一次見面，我不是隨便的女孩，對吧，你是不是，你是不是海王，是不是紮奶，是不是要了，很多妹的微信。

對吧，對啊，那你問到這種時候的話，比如說，我直接回答兩次，不是，這兩次不是，那我覺得還是要給這個解釋，我就要提我的邏輯，比如說，他說是不是海王，我會給的一個視身衣裙，你覺得我會，海王我會帶你吃飯。

花兒中的世界嗎，但我一般沒做到必要，因為你解釋來解釋，他也不知道真假，這個沒做到，你不是騙自己而已，也不像騙自己，你就會，不是，你就不是，我就是一個真正之間，我就看到你了，去洗外裡，無限可清，聊得越少。

越無限可清，對，懂嗎，然後面子說，如果太快了，對吧，你說還是第一次，什麼，反正就是感覺快，當那時候妹子都會這麼說，感覺快就很簡單，就，就放一放，就說，那行我尊重你，那我們慢慢來，你口頭上說，慢慢來對吧。

對，慢慢來之後，然後面子還要聊什麼話，提一束手，回聊我先去吃個飯，就不想跟他聊了，懂嗎，但是後面又回到這裡了，又卡回到這裡，又回到這裡，這件月了，應該怎麼月，我要第二天，你知道嗎，他說，我只要聊去。

你在幹嘛呢，面子說討著，那我說，我請你吃飯，你知道過了第二天，那個感覺，他就很容易出來了，他，我這個表白是幹嘛的，只是，那我妹子知道，我喜歡你，我追你，懂嗎，我追你，但是呢，我不會服出任何行動。

我只會直接月，到了第二天，第三天的時候，他基本上，他不會再來追著，追著來問你，你怎麼這麼快，怎麼這麼慢，就把它放下來了，到第二天之後，在於，就不會，不會再跟他在這邊扯了，你懂了這個意思嗎，否則如果你在。

這邊繼續慢慢跟他聊，扯的話，他跟你聊很多的，也很容易聊死的，我的經驗，他跟，在那邊解釋了，我真的不是這麼一個人，怎麼等地，很容易死的，他進行了一些廢物，是讓他拿很難的，幾幾百萬，所以，聊天就是月簡。

但是月好，然後達到你目的，直接月出來，就這麼簡單，然後一定要聊，儘管靠面子，對吧，儘管表白，沒有任何毛病，那你覺得，這樣是上了一段，這個靠肥的事，有上三天，不是呢，不上點，這不是天，你是真的覺得。

沒有票來，所以才跟他聊天，你真正的做一個，真正的，真正勇敢的男人，對，許多男人都不敢，說是個沒有票，聊，怕自己好像，倫倫我也好像，這種低自太的東西了，對不對，對，只不過是表達自己，拍的時候要，不要。

一個鏡頭不動了，我下次會加點，五個，拍的時候有的時候，要拍下我，對吧，鏡頭要過來了，對吧，然後要拍，比如說在這裡，可能要放大了，五個，這個，一直在畫面裡面，你要給他寫的，你，對啊，不要老是一個鏡頭不動。

這都會視覺疲勞，你能聽不出來，我可以說，他不會視覺疲勞的，不是這樣，你看一個東西的話，一定，包括你們以後，出去拍攝的東西的時候，就是我在講，注意點在兩領，你鏡頭要跟著呢，不是這個不動，不動。

我才慢慢錄個，價值放在那邊，就行了嗎，你跟他對話的時候，我朝著他，我會帶過去的，隨著眼神，我講重點的時候，你肯定怕一個，核心就，鏡頭拉到這裡來了，一個放大不就，這麼簡單，跟著我的話你走，那我的表情。

風吻，直接拍到我的臉上了，不要像以前，一個不動，我那時候錄視一個手機，放在那邊不動，好吧，就這麼簡單，好吧，因為為什麼會，停話題我跟他不說，就是因為你之前，你給我買過，他拿你當成一個，新興趣。

他要問你一些問題，對，對，對，這個時候，對，你們再也不用說，去小話題了，不用了，他會停話題的，對，因為我的，下面的核心邏輯是，我認為感情就很簡單，我喜歡你，就這麼簡單，然後妹子問我。

妹子說你是個什麼樣的人，我說我就是，普通字小了百姓，我喜歡你，如果你想了解我，那我告訴你，對，對吧，你不想了解我那嗎，我們直接做男性朋友唱好，那我們上次酒白的，妹子也沒什麼，就直接做了，對，就這麼簡單。

好吧，看似，就是落工百成，其實是一個必環，其實是一個必環，對，好。