# 马克搭讪KISS 3.0课程：第7章 收尾：约会方法

Hi，這裡是KISS 3。0的課程，這幾個呢，我們主要是講，月會之中，如何把女人的預完，聊過的一把不能，以後，跟我們一起回家，OK說說我們大眾的一些，月會方式，很多人的月會方式是怎樣的。

他們一般是和美子去喝個咖啡，喝個咖啡喝的十來二十分鐘，然後就跟美子一起去，亞馬路這樣，亞馬路亞了兩三個小時，到最後兩個人都很累，路上聊著一些無關的話題，結果沒有然後，晚上自己的人。

自己一個人孤淋淋的回家，有的兄弟呢，可能跟美子月會的時候，去吃個飯，飯桌上面聊一些解決的沒了，也是照樣沒有結果，因為他們沒有一個自己的流程，對於我來說呢，我發現想要跟美子一起回家睡覺，在月會的時候。

當一個好好先生，非常的尊重，他穿著肌膚，跟他這樣震驚，為做的一起，然後呢，當一個很好，很好的人，然後想跟他回家，這是不可能的事情，你必須做一個，像銀彈的聖誕老人一樣，那接下來來說一說，我自己的月會流程。

對於前面說的那些失敗的月會，我都經歷過，像什麼抗完電影跟美子亞馬路，然後找到，有酒店的地方突然說，我們開個房間休息一下，這些我都做過，這些處我也反過，相信很多兄弟，目前也正在放假的處務，那我要來說一說。

我月會的一個很好的流程，這個秘密其實我不想說，對於我來說，他就像我的親兒子一樣，我要把它分享出來，我是有點捨不得的，不過呢，我還是想，在這個，情感圈子裡面，能夠留下一些珍貴的遺產，希望這個東西。

能夠搬住到更多人，能夠得到更多人的認可，所以我很無視地把這個技巧，一個流程分享給你，我只是看電影，看我電影直接回家，那在電影院裡面，我一般是會怎麼做的，我會跟他坐下來，在電影院這邊，我們兩個人。

對 就坐在，坐在這裡，然後呢，這前面是電影大一幕，我們就來坐在這裡，然後呢，在坐在這邊的時候，我只是會讓你彼此很舒服，我會讓你很刻意，我要怎麼去牽牠的手，我們把牠樓過來，不過牠的腿。

很多兄弟在看電影的時候，他們就一直思考這些，怎麼跟妹子親密接處，直接處，想想想很多，然後犯雙不下來，結果妹子一看到你，趕快感覺到你身上，上發出的一些緊張和焦慮，然後自己也會變得不舒服，那我們現在開始講。

看電影的時候，怎麼看，乾杯就一起，我們已經坐在這裡，兩個人很舒服 很舒服，在這裡沒有什麼，太大必要要聊一些很重要的東西，就只是很輕鬆，像練冷一樣，坐在這邊看電影，電影沒有播放到一些，有情緒性的東西。

讓人感覺到出動的東西的時候，我是不會和妹子，有過多的互動，直到電影裡面，一些有出動的地方的時候，我會抓到這個點，我知道這個妹子，會不會出動，然後我們就這樣對施了一眼，然後，有了一些男女之間，氛圍的存在。

我就這樣看著牠，然後，就這樣我們聊，OK 就這麼一個動作，你跟牠就已經建立了一些氛圍，在牠心中，牠已經種下了一個愛媚的種子了，這時候，你就只要在這邊繼續看著電影，就好了，雖然你們兩個表面還是還是。

不為所懂，但是你們兩個已經有了一個氛圍，而且在這邊，牠已經感覺到了這種緊張感，信張裡，OK 這時候只要保持沉默就好，牠在這裡，這種信張裡會越拉越打，越拉越打，越拉越打越拉越打，隨著這個信張裡越拉越打。

OK 你不要過著的去示範掉牠，當然這個電影，再次播放到一個，讓你們有共鳴的一個地方的時候，OK 你這時候，就只要輕微地去噴一下牠的肩膀，就這樣尋尋地噴一下牠的衣服，噴一下這裡噴一下肩膀，然後讓牠看下你。

然後，OK 然後你靠近牠，稍微靠近一點，這時候，你們兩個這個，信張裡越來越強，隨著你這樣的一噴，牠會感覺到整個身體，都被你，這樣的一噴，得到一個非常非常大的死反，就像坐在一樣，只要你這樣一噴。

牠會感覺到，無比的那種，示範的感覺，OK 這就是一個，建立男女礦架的一個過程，但你這樣做完，這樣兩個動作以後，OK 眼神對世間，讓信張裡激淚，然後你再去噴牠示範牠，這時候牠已經把你納入，可以善傳的內蕾。

拿了了，女人一般會把那人，規劃於兩個類別，第一種是可以善傳，這可是不會跟牠善傳的，但你做完這兩個，OK 牠已經把你規劃於，規劃於可以善傳的納了，那接下來呢，你只要繼續，在電影的後半場。

再跟牠建立一些愛美，你可以去抹一抹牠的後背，就抹一批下子，或者放在這邊兩秒，感受一下牠後背的溫度，OK 這樣的話，你會直接已經有了，男女之間的感覺了，就足夠了，接下來呢，只要讓電影。

不夠放到結尾就可以了，隨著這個電影的時間的流氏，你們就會有一種，電影情節在變，我們所在的環境也在變，但是，我們永遠在一起的感覺，外界不管變緩多少，我們還是不變的，我和你還是在一起的，我們都是在一起。

外界的東西都影響不了我們，所以這時候呢，你跟牠這間就，有了一個，在一起的感覺了，在時候呢，你帶領牠就非常非常簡單，你可以在電影上場的時候，跟牠說，你知道嗎，日本的合服，牠們是不穿內衣的。

如果牠能夠跟著你這個話題，繼續說下去，OK 那就代表你，今晚可以把牠帶回家，牠願意跟你聊這些東西的時候，OK 你直接說，我有這衣服在家裡，我忘記帶了，我現在拿一件衣服吧，或者我現在手機沒點。

跟我現在拿個充電吧，然後OK，妹子，牠會破不及待的，就答應你，有的時候可能牠會說，不要在這邊等你吧，或者說什麼，我先回家，這時候牠只是，口頭上的一些拒絕，你就要再堅持一下，走吧，你就說。

就跟我拿一件衣服，我們就出來，我們再去別的地方，去吃點東西，那妹子，知道你吃個老玩家，牠知道你不會把責任推給牠，這個DD發個訂單，然後自己接你，但等三分鐘左右的時候，這個車來了手，直接拉著牠的手就閃車。

就OK，直接就帶回家了，其實這麼一個流程，牠就是一次搞定了一個流程。