# 马克搭讪KISS 3.0课程：第3章 如何让女人说一大堆话，疯狂的追你：如何让女人滔滔不绝的说话

Hi Niao，这里是马克大上KISS3。0的课程，今天我们要讲如何让女人来追我们，当我们讲到高级玩家的时候，我们会提到两个明显的特征，第一个，他们让女人来追他们，第二个，他们能够不断得到好的结果。

今天我收到一位兄弟的信息，他跟我说，马克，你这大忙我以前跟妹子约会的时候，我是很忙目的很弹凸的很冲断的模式，后面找到不断的拒绝，叫我开始变成威慰说说，我现在变得比以前还差了，好的，这个兄弟呢。

他现在是困在一个战友玩家的一个陷阱里面，初几玩家，他们会有什么样的特征，他们就是奋团的追逐女人，把女人追得下得越跑越野，当他们发现追女人，会把女人下跑越好，也可能会开始反吃，有的人开始变得慰慰说说。

那女人就这么走了，这就是初几玩家，然后呢，第二个，中级玩家是什么样的，中级玩家是知道以前那样追女人是不行的，他知道这样忙目的追，对不到好的结果，所以他们开始满足女人的需求，同时他知道如何去满足。

但是长期下去他会觉得好累，他光光都是满足了女人，然后呢，亏待在自己，他觉得好累，我不想再这样继续下去了，这就是中级玩家，他们虽然能够得到结果，但是他们会很累很累，那第三个呢，就是高级玩家。

就是一流冷玩家，一流冷玩家呢，然不需要在这个互动中花费太多的经历，女人可以奉款追着他们想要，想要他们，理解这个技巧之前，我们先来，从致命意义上最理解最求是什么，假如说呢，我现在在这里，也遇到饼干。

但我没拿出来之前，你是不是到我这里也遇到饼干的，如果我在里面前拿出来的饼干，然后吃一口，再稍微给你一点，要来一点，然后你吃下了它，当你吃下它，你的鱼口就大开，当你吃完这个饼干的的时候，你一直看着我。

因为你想要更多的饼干，这时候你就开始追逐我，所以呢，第一个你想让女人追逐你，你必须抛弃掉，第一级玩家所做的那些事情，就是奉管的去追逐女人，你不能做这样的事情，没有人会去珍惜，他本来就会得到的东西。

女人也不会去珍惜一个奉管的，去追逐他他注定会得到的，拿了，他们就会珍惜不容易得到的，如果在互动中，怎么也应用有这样的技巧呢，比如说呢，我经常会应用这样的一句话，会有很好的小伙子，就是，那你就知道吗。

我们可能和不来，然后呢，看着每只，这时候呢，每只就会，顾问我一大地问题，一拔拔拔拔拔，然后呢，他就开始向我证明自己，再贴足我，但是如果我说，哎 你知道吗，我们可能和不来，你知道吗，我会进场吵架。

然后你总是会，舒服 总是会火音，然后我会把你弄哭，我就会好好地红你，要带你去吃个好吃的呀，不啦，跟我们一讲一打对，他没机会插到这个话题里面，然后呢，他就没办法贵足你，所以呢，你要在订话中，给他一些控制。

让他参与进来，他才会有机会，向你证明自己，贵足你，OK，这就是最简单的一个，蓝米的，贵于你的一个方法，另外，另外呢，在多年之前，我们这个，把妹社区里面，流行的一个方法是啥，90盒时的原则。

就是拿两负责90%的，互动内容，女人负责大分之时，这其实完全就是一派护严，那在很多的，因为当中我都会，做尽量少的事情，然后蓝米子来据我，我一般都是说玩机会，然后停下来，比如说我可以这样，赶美贼。

你知道吗，我们附近开了一家华学厂，然后突然就，嘿 敷严过来一下，然后呢，在那敷严走了之后，妹子会疯狂地问我，然后呢，那个华学厂在哪里，然后就来，他就开始据主，了，这就是一个技巧，假如说我跟他，妹子说。

你这他吗，我们这样附近开了一个华学厂，那个刚刚进去的时候，大家都不会还，然后呢，都算了，皮皮花辣的，都，跑去住院了，啥啥啥啥，一大堆，但就他先，特别特别地无聊，他不会来据主，我也没机会插入对话。

我一直说说，这就是一个失败的月会，所以，所以要记住，在对话这种机的，不要去填补扣白，那人呢，总是害怕烂对话线的愚蠢，所以会一直填补扣白，然后让女人没话可说，没机会插进对话这种，实际上，女人也跟我们一样。

他们也是，害怕对话的，扣白，害怕沉默，这样的尴尬，因为他们的社交民感度，比我们，那人要钱得多，他们也会去填补对话的扣白，你可以让他们，尽情地对你所谓大对的话，所以大对的话，让他来追逐你，这是一个比较。

好用的一个追逐的技巧，但是，用于这个技巧，有一些事情你要注意，你不可以像是说，你知道我们合不来，然后呢，你就停下来，看他跟反应同样反应，你会是什么反应，会不会居我，像这样，就是，不可能会真能去气做用的。

你必须像是一个有社交自觉的人，你说了完计划，你知道我们可能会合不来，然后观察他一到两秒，然后我他没反应的话，你继续延伸滑体，等到下个点的时候，就在暂停一下，三塔搜，这，所以，这些呢，都是一些，比较微妙。

比较不明显的一些剧主，还有一些更明显的剧主，比如说你问问着，你喜欢冒险吗，你会煮饭吗，他会让女人看起来，好像明显的像你正明自己，除非你展现了打脸的价值，他已经非常有追逐你的动力。

他才会做出这些非常明显的，追求行为，你还因为长期足够了，这些呢，你说你喜欢冒险吗，那可能会抹杀掉，让他追逐你的机会，OK，这就是今天的课程，总结三个点第一个，不要追他，第二个，设划的时候呢。

记得保留空隙，让他插入，女人比男人更加敏感，他们也忍受不了，社交里面的一些暂停和沉默，第三个，在没有足够的价值最前呢，在没有展现足够的价值之前，不要让女人明显的剧主，你可以做一些，比较不明显。

比较微妙的剧主，比如说你说完一句话，等他两秒，看他也没有反应，如果他有反应的话，就来拿说，这就是一些，比较微妙的剧主，他感觉不到，他其实是他正在剧主，我觉得我们应该合不来吧，然后呢，观察一下他。

如果他没有说，我们继续不拉不拉，然后，在观察，倒他有想，想我们证明的这种冲动，时候，可以停下来，让他想我们证明自己，这就是完成，一个追逐的一个流程，OK。

做那么 work every day。