# 马克搭讪KISS 3.0课程：第1章：搭讪：白金特别版：私教一对一

嗯？，你打算打了，大概7次了，打不到5RY savoir，我就知道，要到打不過大方那模樣做的危險啊，但是，第一个呢，现在的话，最近打的一个我给给她，就让我们加量3分钟都可以，然后你，你多达，然后。

然后我说你猜有多大，然后你，你吃在这唱学来自哪，然后我说你上下午，然后你也能经常调吧，但是中，上次起来是不会成，上了那一下可能就好一点了，上次这个特别来于他，也很来于他，就是打打打打开了一个之后。

永远是3岁了，就会打进那种状态了，对，因为打开的时候，立马就能经常，但是上去之前就，对对，这样这样，那所以就是这样，把机局护身一起，你像那个，机械文人其实，大家上这个，就是能够找到那个优惩。

就能够找到那个优惩，简单说，就是能，现在能够运营，迄速比较少，然后迄速比较少，的话没有，总结束，一个能够，虚实实地，都能出去大产玩，玩的开心的一个，一个运营，出去的目的一级，出去的目的，我现在。

之前出去的，你可能说我打开，那么一只要好吗，现在我去这个目的是，我要找到一个，能上去的一个，正确的感受，正确的，就是能让我自己上去的，这个，就是上去，接近的，我害怕，然后，一个正确的，信念吗，对。

接近的信念，接近的信念，然后，然后，先做这个信念，说起来，信念的话，一般人，他，如果比较，一个消息的信念，只是说，他害怕，打老，打老，打老的话，又有一个，基金的信念，去提带，接着说，先进自己，对于浪质。

整个事情变得好，我，我，我，我，我，我，我现在，在这个，前面有两个，两个面子，我这时候，我过去，通常在大厦，他的话，会不会，让他，因为我的突然，插路，中止了，然后，他放开我，就害怕，然后，就想着想着。

就不敢上去了，你可以在，有这个面头，有的时候，就让自己，先，冷静，大概，两近到10秒左右，然后，就里面，想着，这个话，就，我现在过去，我现在过去，用近一些方法，一些语言，一些语调，然后拍闪他的肩膀。

然后过去的时候，我可以，看着他们的眼睛，然后，把他们给斗笑，这就是，变得好玩，我会让整个，分影片都不一样，因为我的家，变得好玩，那你就，不是在，大老大会，很大化学的，你防了先给他们。

不是这样的一些的东西，但你觉得，这个想法之后，你再过去，跟他们，拍闪肩膀，因为，突然就变得，不一样，你的脸上，会因为，这个，机体的心念，你会有一个，笑容，给他，他会被你印象，但如果你，这个，然后你以为。

是害怕，把他，把他，把他，把他，那，那，转头的时候，你会，发现他，不耐烦的一样，只是，真的理解吗，这个我，想过，就是，在双旧的时候，到了现场，还是，我有点，其实还是，有一点吧，就是，这可能，但是。

不会很，不会，就，不会直接，到处，不干什么，被大了，原因不是，不会真的，就是你，现在一个人，就许表话，不会有，然后，走，走，的U-Ray，然后看到，那 vaccination，然后，来，来。

没inner，没有 more， less，Happy，打卡，私 Rea，好好看，很多，好看， Blaze，你在这里， Miss，你，在这里，写，好看，头听，他會不跟他理我，他會不跟他理我。

我上次的他會不會覺得我們奇怪，被他很怪，因為我一直覺得奇怪，然後我上去之後，他對我感覺到我奇怪了，我怎麼做，然後我把他脾氣寫著寫著，對 脾氣寫著怎麼做，然後我會想我這麼做了，然後我做了之後會怎麼樣。

然後問題就多起來了，如果他，如果他給我了不好的回憶，或者他，我會不怕的回憶，對你們不好的回憶，你不願意直接拒絕我，之前我打了一個，他直接不理你，最近上去擺拿，你好你好，沒有頭也不回，最後這種。

我這應該是最壞的情況，這個是最壞的，你來做事，因為我是打的，大家都不多，就是很久的，就是這是最壞的，對你們來說，最壞的就是，別人都理你，其實暫時遇到我，也最壞的情況，好，我害怕的，最壞的情況。

就是我特別奇怪，別人很怪，那就我特別奇怪，最難吧，別人很怪，過癮的感覺，就是一個人他沒有一致心，就別人的，我們其實奇怪怪的感覺，自己貓在這裡，然後呢，這邊剛有一次，輕挺，輕挺為我，然後呢，吃吃貓。

本來吃很，他記得猜猜的，然後看到這輕挺，突然就，本過去就，就就就就，然後吃，然後這個，這個很正常，我這隻貓，他的那隻貓，他那個，然後就寫了，他那個，他那個，就像發手的時候，你那個，看到他，然後你不過去。

然後在那裡，對手來手，你這個，對，我跟朋友在一起，我看到那位子，很想像，不敢上，他又不敢上，他就，你有沒有看起來這麼奇怪，他又不自己，想像，他又不自己，但他又沒有看見，哦，你是不是，看著看著看著看腳。

他們，對，那，今天我們，在一個小孩子，看到一個餭肝，我看到餅肝，我跟他既然，包含了吃掉，重點就是，甚至，原來你因為，就像了女人，份魔，你為什麼， ů正 Place，家暫無所謀，我說，就像你，有小孩。

也讓我看到，我像你是你，不吃料，就是我們才打爛，然後就打算，大吃就是，看到了它，然後就抓回來，我看到回腰，往上過來，很立起來了，可以，這個，這個季節了。

這個季節的方便。