# 高阶技术pro：音频版：2.2影响你把妹以及人生的三大选择权

這個選擇權說起來好像很簡單，我們具體要怎麼做呢，當一個東西你可以把握的時候，你才是有選擇權，就選擇權怎麼定義呢，就是你可以有把握這個叫選擇權，沒有把握的你不叫選擇權，比如說你今天在華為工作。

結果這個老闆壓炸你，你工作得非常辛苦，你想跳槽，但是你跳槽了以後，你是有把握我可以去騰訊，我可以去阿里巴巴，我可以去谷歌，我可以去更好的地方，這個叫你有選擇權，但是你沒有把握的時候，阿里巴巴覺得你不行。

我想要你，在我手機裡面有三四千個女生，但是她媽我搞不定，那你有選擇權嗎，沒有吧，對不對，那我們把選擇權在上升一個層面，我們要怎麼達到這種富裕心態，我們看上去好像說，把妹 把妹好像我們只要做安心。

把妹提升社交能力就是了不是，今天我要讓大家搞清楚，這個最基本的概念，搭散其實是這個世界上，對對對對，可以提升男人的一門藝術，對對對對有意義的一件事情，為什麼這麼說，因為我舉個最簡單的例子。

今天你到大街上，如果你要鋪一销一個產品，你賣保險，你賣香水，你也好，你賣花章品，你賣那個擦鞋的東西也好，如果別人拒絕你了，客戶拒絕你了，你可能會很上氣，但是你知道，他拒絕的是你的產品，拒絕的不是你對嗎。

但是搭散是不一樣的，你要推銷出去的是你自己，他是跟你的小偶跟你的自我，是聯繫在一起的，跟你的自尊自信是密切相關的，他要推銷的是一個你自己，明白嗎，他要把你自己推銷出去，所以當一個女人拒絕你的時候。

你會覺得你自己被拒絕了，你會自信心很受挫，這是新手搭散最大的一個問題，你會覺得沒有自信，你會懷疑你自己，那麼自尊自信，他不僅僅是通過搭散這一個事情，來建立了，他是通過生活的。

繼續多多個方面包括你的這個健康，我們健康這裡指的是外形，健身這一些方面，包括你的生活形態的控制，包括你的這個健康的社交權工作生活，這個也是你的一個生活形態的一部分，他是多方面的，就是我之前。

我其實非常非常不建議，就是有一些曾經來上過我們現下課的一些兄弟，他學了這個東西以後，他覺得老師我一直到了我的問題，我現在我要花大量的時間去搭散，我要花大量大量的時間去搭散，我把工作辭了以後。

我就一門心思地搞搭散，你們覺得他這麼做是正確的嗎，這個不正確的明白嗎，還有一些人他這個，我對於搭散好牛逼，我在學校裡面搭來搭去亂搞，結果被學校開除了，還養養得意，你看我在學校裡多牛逼。

我在學校裡面泡了幾個女生，這個學業也荒廢掉了，搭散是一個綜合能力，當我們一時到這一點以後，我們帶來拖展開來講，你要在女人上面要有選擇，你知道還有一個最基本的東西是什麼嗎，就是你要在女人身上面有選擇。

你要什麼有選擇，其實很簡單，就是你要在生活上面有選擇，你要在你的生活形態上面有選擇，我舉個例子，今天你跟一個女生出去約會，好看電影吃飯喝咖啡，跑到了晚上九點鐘了，這個女生跟你說，親愛的我今天不太想回家。

這個時候也會怎麼做，你知道這是什麼意思，好那你說，不想回家，那要不去我家去開房嗎，這個時候突然接到了一個電話，把你的領導給你打過來的，他就這個小程，要有一個很非常邀請的工作，明天就要給客戶看。

你趕緊到辦公室裡，給我完成一場，這是不是很真實，好你只能說，實在不行，我這法還要去公司加班，要不要改天我們在裡面，怕你一下子，回到了你的工作的崗位上，你繼續加班，那你可能你這個工作，非常的賺錢。

那你覺得你賺了這麼多錢，你有選擇權嗎，你是沒有選擇權的，因為你沒有辦法，放心你現在的工作，你無法掌控你的生活形態，為什麼說生活形態，它不是錢，你所謂的賺的錢，只是在累積你的一個銀行的數字。

它並不是掌控你的生活形態，怎麼樣你有選擇權呢，非常的簡單，就是今天比如說老闆，他給你打了一個電話過來，他說小車你過來給我加一下班，你說不行，我要跟女生約會，你有沒有這個權力說不。

這個是你可以掌控你的生活形態，明白嗎，你有權力說不，你有這個選擇權說不，你說我不去，那你知道會面臨一個什麼結果嗎，老闆可能第二天就把你開除了，是不是，對被吵由於的，但是當你在什麼情況下。

你敢對老闆說這個不字，我舉個例子可能你今天早上買了，張彩調中了五千萬，老闆叫你加班你回去嗎，你不會是什麼，因為你不帶我這個錢，你不帶我加班賺賺的那麼一點點錢，這個是錢的作用，沒辦法。

錢的作用就是讓你變得有選擇權，讓你可以掌控你的生活形態，所以有很多人，他會誤解我的意思，我說阿爸沒錢不是最重要的，錢確實不是最重要的，錢的作用是因為你可以掌控你的，生活形態但是假如你今天沒有任何的錢。

你有辦法掌控你的生活形態嗎，你連吃飯都吃不起，你連開房都開不了，你有選擇權嗎，我問你這個時候你有選擇權嗎，當我有錢的時候，我可以選擇吃麥當勞，我可以選擇吃西餐，我可以選擇吃更好的東西，對嗎。

我可以選擇吃米七零餐廳，但是當你沒有錢的時候，你可以選擇吃什麼，你只可以選擇吃垃圾食品，所以這就是為什麼在國外，只有窮人他們才吃垃圾食品，那麼在美國，只有那些很窮人，他們才特別特別的胖，就美國那些胖子。

距胖無比特別特別胖，因為他們沒有選擇，他們只能吃垃圾食品，但是有錢的人他們吃的東西是很健康的，然後他們不會特別特別的胖，所以你的選擇權，你是要掌控你的生活，最終我們作為一個男人，要評審的是自己。

我為什麼給大家講這個東西，因為我怕大家走，走彎路就是，走到這個物入企圖了，比如說我燦了很多，有些兄弟還在高中裡面，還在大學裡面，天天炫耀我打學歲了，幾十個女人，我操我多牛逼，結果不上學業。

光飛自己的學業，這個是非常非常不對的，非常非常錯誤的知道嗎，就是我們要知道男人在三十歲之前，你前期一個自我成長，自我學習的一個過程，是非常重要的，我們男人是應該攪他實地，因為我們時間還很長。

我們S&V從三歲以後，開始會逐漸的上升，但是女人他因為時間有限，他可能更像是投機主義的，這樣的一種心理，所以你要知道，現在你浪費的時間，其實在你未來是要去買單的，沒辦法，我們去搭訕也好了。

當我們面對一個女生也好，你要有一個好的心態，你要有一個婦女的心態，他其實是方向面面的一個東西，那麼這個是生活形態的一個選擇權，那麼還有就是你身體健康的一個選擇，權，這個也是一個很關鍵。

其實我覺得就三個方面，一個身體一個生活，一個女人社交嘛，三個方面，他就像一個精子塔，就像一個鐵山角一樣，就我不相信有一個男人說，我什麼東西都不行，我這個不行，那個也不行，但是我就是泡牛很牛逼。

我不相信這個現實社會當中，有這樣的人存在，我他媽我今天飯都吃不起了，我這個躺在床上，我都爬不起來了，比如說我是個程序員，田天家班，我他媽頭都凸了，然後我隨時都有可能暴避，然後我跟你說我爸妹很牛逼。

你他們拿什麼爸妹，所以第三個就是你要有一個身體的一個選擇權，健康的一個選擇權，就像很多，這樣有些所謂成功的一些大老，他們雖然賺了很多的錢，人生走向成功走向灰黃，走向這個公司的自動化運營。

可以躺著賺錢的嘛，怎麼離開婦你們知道嗎，就是交年輕人互聯網創業的那個，他成功成功，他很成功的嘛，眾籌課程聯繫威信七零零七五六八三，這支威延他做的，一週他之前得了矮的證你知道嗎，好那個時候呢。

他到了這個市場裡面找到這個新雲大師，給他開市，然後他終於才知道，原來我人生當中一直以來，我追求了這個東西，他其實是在透知我其他的一個方面，所以他這個機型發展，我居然我是也成功到一個頂峰。

但我他媽身體跑了，一賺了那麼多錢，你都還沒有到用的那一天，你人就走了就死掉了，當然他想通了這個問題以後，他得到開污了以後，他的癌症也沒有了，他有這個治癒，他癌症的這個故事，他專門寫過書。

那麼這樣的例子非常非常的多，我再舉個例子，比如說這個，年紀那個，我看一個節目嘛，關於加報的，那瘋狂英語的創始人李洋嘛，他後來不是開那個行動方，上市了嗎，他一年365天工作床，每天要工作14個小時。

對他來說是沒有休息日的，他成功成功，他不是娶了一個外國的老婆嗎，他每年只能回去陪他老婆20天，結果他的老婆就跟他嗶嗶嗶嗶嗶嗶嗶嗶嗶嗶嗶嗶，結果怕一下子加報，他實在是，因為他工作壓力很大。

要激累了很多的焦慮跟壓力，活他一下子爆發在他老婆身上，怕加報然後直接上新聞，他事業很成功，但是他在女人方面，在兩性關係方面，他不成功，他用了一個錯誤的行為，他可以算是一個二法男人，但是他在兩性方面。

他不知道怎麼去跟女人溝通交流，結果加報一下子醜聞，搞出來以後很長一段時間，他都變成了社會上的攻擊，甚至影響到他的一個事業，所以三個點，事業的金錢啊，這一塊就是生活形態，女人社交圈。

這一塊就是我們的社交圈形態，每週可以認識女人，每週有顧應的時間出去交流，然後還有你的，可以掌控你自己的身體健康，跟我不要等到你前安倍，有掛了一天你人就死了，你要掌控這三個東西，所以不要跟我再有一些人說。

柯老師這個，我們也不需要錢，錢不重要，錢重要，你有了錢你才有選擇權，現在是肯定需要的嗎。