# 高阶技术pro：音频版：1-3外在与自信最底层的规律

以前那個有個理論叫恐確理論的嘛，就是說啊 你打扮了非常的花燒，帶一個很高的帽子 然後去到夜店裡，會有很強的吸引力 目光會注視過來，然後你就會有一些吸引力 就有這樣的一個理論。

然後有些人他不懂 覺得好像有效果，我確實穿了也有效果，就把自己打扮的像飛煮流沙馬特一樣，我告訴大家他的原理是什麼，跟我前面講的一樣呢，他也是一種高層本特質性齁，因為我們人類的社會文化，他更加複雜一點。

他不太像那些動物的社會很簡單嘛，你一個熊性強 怎麼正面你強，身體強壯 深層的你強，我可以在這個殘酷的大自然裡面生存下來，我就可以了，但是我們人類社會他有區別於這個，雖然優勝列態並沒有變。

但是可能展現的形式更多樣化，不像原始人 我身體很強 我就強了，所以說恐竟理論他背後，為什麼他可以展示一種高層本特質信號呢，因為你穿了花麗胡燒的，在夜店裡面，你穿的跟別人都不一樣，然後你還很自在。

因為你可以承擔，你這個穿著他給你帶來的一種社交壓力，沒辦法嗎，大家有沒有聽過一個故事，叫做皇帝的心妝，就是以前有一個國王，然後有一個商人，他到了這個國王的王宮裡面說，他說尊敬的陛下。

我要給你推薦一款神奇的衣服，這個衣服的面料非常非常的神奇，神奇到什麼程度呢，神奇到這個衣服的面料，他是透明的，他是看不到的，穿在你身上你是看不到他，周圍的人他看了這個衣服的面料，他就覺得。

哇 怎麼是這樣的漂亮，他會顯現出很多很多的這種顏色，然後這個國王，他姓了這個商人的鬼話以後，他就穿上了這個皇帝的心妝，其實就是沒穿衣服，就是裸體嗎，好 一天這個皇帝出行，他就穿著他的心妝，就上街去了。

戴著他的手下，戴著他國王的王冠，他的全帳，然後全身是裸體就在那種，就國王的這些子民，看到他以後都紛紛的開始敬禮，開始居公，就是說尊敬的陛下 國王萬歲萬歲萬萬，所以大概就是這樣，然後國王說。

愛這個商人說的果然對，這個衣服就是有效果，大家看到我這個新衣服，都覺得這個衣服很牛逼 對不對，那皇帝心妝就是一個最極端的一個例子，所以你們覺得這個國王，他真的穿了衣服嗎，他他媽沒有穿。

那為什麼所有的人都會覺得他很牛逼呢，都會扶手沉沉呢，因為他是二法，他是雄性領袖，因為他是國王，這個故事就可以說明孔雀，你們並不是你穿的很好，他哪怕他媽不穿衣服裸體，他今天走在大街上。

也沒有人敢說他一個字籌，所以這個是英國關係，我們不要顛倒英國，很多很多的課程，他們只講結果，但是他們把表面的英給忽略掉了，而我們講英，當你明白了英以後，你就知道，原來是這樣子，原來可以這麼做。

看到他的灰營以後，你就更有智慧，你就知道底層邏輯，你就有更多的方法，可以去實現你的目的，可以去找到你想要的結果，日正在夜店，你穿到巴黎胡燒的，你突然覺得自己有價值了，不是說因為你穿的衣服，讓你有價值了。

而且你穿了這個衣服以後，眾籌課程聯席威信707，5683，你打扮成了一個孔雀花禮胡燒以後，別人覺得你可以穿的跟別人都不一樣，說明你更有價值，因為你可以承擔，比普通人更多的這種社交壓力。

說明你在這個社會裡的社交地位更高，比如說你是一個國王，你可以不穿衣服都走在路上，沒有人敢說你一個不，說你一個醜贈，就是這個道理明白嗎，有些人說夜店，你穿到花禮胡燒，會不會被打，你為什麼會覺得會被打。

因為你是被躺人，你做出了改變以後，你害怕承擔，你改變了社交壓力，就你認為自己是低大值的，我現在要做出這個超過我價值的行為，我這麼穿，我會不會被打，會不會別人覺得我是一個傻逼。

所以我還是穿得像一個傻逼一樣，比較安全，反正大家都覺得我是個傻逼，所以我穿得是像傻逼，所以安全不會被打。