# 高阶技术pro：高阶技术Pro最后私教课第八节问题解答

它就可以在社会上在两性方面，在任何的一个方面，它都可以如于得水，你看许多这些企业家创业成功的人，他们都会有自己的一个故事，在里面创业的故事 品牌的故事，这其实就是做训示，这也是我们在训示那些课理讲的。

所有的社质品大牌，它都会有一句斯罗根，这句斯罗根它表达的是什么呢，表达的就是我们在训示里讲的核心价值观，对不对，所以说训示它是一个非常非常非常重要的一个环节，所以这一节课呢，如果没有听到的兄弟。

那下次一定要记得来听，就是我们第五周的关于怎么去做训示，我们在那节课里也讲了具体怎么做训示 对不对，就是很多很多男生他会纠结，我应该怎么去回答，关于女生他问了一些问题，你谈过几次恋爱啊。

这个你是哪里人啊，那如果你有这样的一个训示的底层逻辑的思维的话，事实不重要，你任何的事实在你嘴里都可以变成一种好的表达，去讲身体，好了 那这是关于训示这一节课，那么后面第六周呢。

只有价值观也可以算是训示，就是训示他要表达的是价值观，个性以及生活模式，当然你只有价值观也可以表达，但是这个就可能就不太像你自己的一个训示了 对吧，如果你是讲你自己的事情的话。

他一定是有你讲述你自己的经历，有你的生活模式在里面，有你自己的一个个性在里面，对吗，你当然可以讲其他的东西去表达你的一个价值观，这也是训示，但是，如果你要让女生更加了解你这个人的话。

你是不是应该讲关于你的东西，你的事情 对吗，好 那么我们第六周讲的是这个评估，怎么去评估女生，评估有两个阶段 对吧，第一阶段 第二阶段如何正确地去做评估，这个也是我们在第六周讲的，这也是非常重要的。

就高阶技术让女生不但追逐你的一个关键的技术点，评估做了好，这个女生他就追你的就不少 对吗，所以怎么做呢，我们在第六周也讲了，然后第七周就是我们上一周讲的是关于升级，转场和升级。

所以整个高阶技术的一个流程，你听下来以后讲下来以后，就是他涵盖了一个在两星互动当中，从头到尾的一个完整的一个，基本的一个底层邏輯都涵盖在里面，如果你可以通透的熟练的理解，运用掌握的话。

那在Pro的这个学习过程当中，你是可以取得一个很好的结果，就可以完全理解，并把他实践在你的生活当中两星互动当中去的话，你是不可能没有一个好的结果的，到了我们第八周，就我们进行一个总结。

来给大家总结一下学习过程当中的一些问题，有兄弟说22点开始22点是上周，你不看群你通知的吗，我们这周是九点半了，上周是因为有一个国外的兄弟他，这个时间错不开，所以就后来就排了排到了22点，好吧。

OK 那，那大家就是我把自己的一些问题，因为我上周不知了一个作业，让大家把这个问题给总结一下输理一下，那么如果你有这个问题的话你就打出来，大胜说22点也是上周不是这周，他在群里说的是九点半，对吧。

好吧 那，那你们把有的这个问题可以，可以打出来，对 就是我们ProPro最后一些课，然后下一周就是这个讲开始讲plath，好，好 学习过程当中遇到哪一些问题，或者是阶段性的都可以的吗。

如果没有问题的学院应该反思一下，你学习如果你实践的你不可能没有问题，这个兄弟他说感觉即使用了打开技巧也不能说能打开所有女生，这个是肯定的，因为我们能保证的是什么呢。

就是你可以把你自己能做到的这一部分做到最好，但是有一些是你不可控的东西，比如说这个女生他今天心情不好，那他这个被老板骂了一顿，或者他大一妈来了他这个脾气很暴，或者他现在时间非常的感。

但是时间感这种情况还是可以打开，或者他现在在一段很甜蜜的感情当中不想被别人打扰，那这些因素是你不可控的，那他如果因为自己的一个原因拒绝你，那这个是你不可以控制的，但是如果说比如说有一些是你可控的。

这个女生他没有这些因素，结果你上去没有打开他，那这个就是你自己的问题，对不对，如果你这些点都做到的话你没打开他，这个就是你自己的问题，你肯定，那我们讲了技巧们，他还有一部分就是你，还有一些细节。

一些细节就是你在这个行为上面的一些细节，比如说你打开他的角度，你的一些肢体语言，那是否是否这个有一个代领跟强势等等这些东西，那还有就是你去打开他，那你跟他的一个这个保持的一个你有没有吸引他注意力，对吗。

你保持的一个距离感这些等等，那之类的这一些细节，这个兄弟他说现场运用续势讲什么可以让女生感到有一些紧张的感觉，是这样的就说，如果你要让女生对你产生这种紧张的感觉不是说你讲什么他会产生这样的感觉。

而是你建立了一个什么样的框架，框架这个东西呢，他比较，他比较抽象一点，因为他框架他不是一个技巧，他不是一个点的一个东西，就是一个面的东西，就他涵盖了你。

跟这个女生交流的时候你是一个什么样的表达方式什么样的行为，什么样的态度，然后他会感觉你一个人，就女生他会对你有一个判断，觉得你这个人的社交定位点是高是地，觉得你是一个什么样的人，这个是框架他的一个定义。

对吗，也就是说你的围人储是你的行为作风，你的语言模式行为模式，他都是属于框架的一部分，对不对，就像你去跟不同的人交流，你会感觉他的气场是不同的，因为他对待你的框架是不同的，对吗，就像你和你的领导交流。

和你的同事交流，和这个送外卖的外卖员交流，的这种交流动态是不一样的，因为他因为你们交流的一个框架是不一样的，对吗，所以如果女生对你有紧张的感觉，一定是你高于他，你的社交定位点比他高。

你有个高于他的框架的时候，他才会有这种感觉，而不是说你讲了一个须式他就会紧张，对吗，就像一个体概的，他如果跟你讲了一个什么东西以后，你会紧张吗，他跟你讲一个故事，哪怕他讲得再好你会紧张吗，不会吧对不对。

所以不是说你可以通过讲什么须式，让你感觉到有一些紧张的感觉，而是你整个互动的框架是怎么样的，他才会有这样的感觉，好，这个兄弟他说我记得在看红色药丸的时候，老师提到了情绪反应，这部分以后会讲吗。

你是说什么情绪反应，你可以讲的具体一点吗，女生选，结婚选择什么样的女生结婚，就这个东西呢，每个人他的结婚的这个，就是每个人他对于结婚女生的那个要求，可能不一样，所以我不能给你一个明确的定义。

但是有一个东西是绝对的，就是你一定要选择一个社交定位点，你是高于他的这样的一个女生，因为其实有一些东西他是很，比如说我举个例子，就是很多这个，身边的人可能会跟你说，你结婚你要找一个。

嫌惠的温柔的体贴到这样的小女人结婚，对吗，但是女人他是否是小女人，他并不取决于这个女人，他的性格本身，而取决于他面对什么样的男人明白吗，就这个女人他如果面对的是一个beta男，他就不是小女人了。

他在这段关系里他占了主导权，他就很蛮恨，什么事情都让这个男的来做，让男的去给他洗衣服做饭，给他钱花，对不对，去供养他，对吗，但是如果他遇到了一个二法男人，比他更强势的这样的一个男人。

是要定位点高于他的这样一个男人的话，他可能就会在这样的一个，这个男人的面前他会向一个小女人，对不对，他会害怕失去这个男人，他会给这个男的做饭，会去对他很好，会去关心他，对吗，所以说，女人他的。

他是否是好不好，取决于他对什么样的男人知道吗，如果你这个，如果你为啥要找社交定位点，我是说你的社交定位点要比女生高，不是说女生的社交定位点要比你高，就是说，如果你面对了一个女人，如果你面对了一个女人。

你的社交定位点是比他很低的，很低很低很低的，对吗，那他就会跟你在一起性格很差，就会随说就是北塔南跟这个二法男人，看到的这个世界他是不同的你知道吗，你只有成为二法男人以后，你才能刷清你的三官。

你会知道我女人他是这样子的，你见吗，我当然每一个女人，他可能个体跟个体之间乱，会有一些差异 对吗，所以我们需要做评估这样的一个东西，去评估他，比如说有一些就是他妈的，就是喜欢口男人的钱，就是这个。

就是这个拜金女，对吗，也有，对不对，那这样的女人他肯定就不适合去结婚，当然也不是说绝对，因为有时候，当你只是用钱，去进入一段关系的话，那女人他就会用你的钱，对不对，他只看入你的钱，因为你除了钱。

你没把也他提供其他任何的东西，对吗，所以说，关键的，还是说，这个关系的模式是怎么样，而不是说什么样的女人，最适合你，什么样的女人最适合结婚，但是，其实我可以告诉大家一些，就什么样的女人不适合结婚。

你们想不想知道，什么样的女人不适合结婚，看不到的刷新一下，什么样的女人不适合结婚，疫情期间能出去约，肯定不能，那什么样的女人不适合结婚，其实有两个判断描述，第一个就是新基特别重，第二个他爱战小便意这种。

将的女人肯定是非常不适合结婚，新基特别重爱战小便意这样的女人，比如说有时候你可以去观察女生的一些行为一些细节，比如说这女的他就比较喜欢占你便宜的那种，就是你会发现他，比如说我以前就教过一个女朋友。

他就是，比如说出去吃饭，我这个掏钱，掏得钱以后，那个时候还比较早，还有时候还会用纸币，然后我付了钱以后找下来的零钱，找那个零钱以后那个女的，他就把那个钱拿过来，就放到自己的口袋里，他喜欢占这种小便意。

这样的女的他就不适合结婚，这样，因为从小的行为的细节，就可以观察他这个人的一个品质，还有就是新基特别重的，你会发现他给你讲的东西，跟你从别人的里听到，他讲的东西是不一样的。

也就是说他可能在你面前是这样一头，但是他在别人面前是那样一头，这样的女的也不适合结婚，明白吗，其实大概就是两个，主要的叛徒没有什么，好那么我们，家里有负债，家里有负债，是这样的就说你为什么要去。

就是你你结婚的目的是什么，你结婚的目的是不是让你的生活形态，变得更好，而不是让女人去捆绑你对吗，又没有思考过这问题，如果你让一个女人捆绑你自己的生活，让你生活变得更艰难，你何必去做这样的事情。

有这个必要，除非你觉得，帮他解决这个问题对你来说是举手之劳，那你可以这么做，但是如果他会加大你的这个负担，加大你的生活的压力，那你何必去这么做呢，对吗，我觉得，在我认为男人跟女人他是互补的。

而不是说女人他会变成你的一个机内，那这样的一种关系是不可取的对吗，所以现实当中很多北塌南，他们结了婚以后，他的一个生活就会被捆绑，就是，然后就像我之前在群里面讲的，这个男人转着钱，结了婚。

给不爱他的女人用，这个女人生下来的孩子，还有可能不是他自己的，对吗，这个女人心里面整天想着是从她的，从她的这个男方的家里面捞这个好处，对吧，然后想着怎么分你的房产，分你的这个家产。

那你觉得这样的一种生活是你想要的吗，对不对，我们学习这种东西的目的是什么，就是可以掌控自己的生活形态，让自己可以在各方面，都可以更自由，可以按照自己的一个意愿去生活，去活出自己 对不对。

因为社会他没有这么交男人，社会只告诉男人说你要做一个好男人，你要对老婆好，你要做暖男，很多人听了这些以后，他被这些不如片儿的东西洗脑以后，结果被女人给归零，对不对，然后跳楼自杀，像那个陈续云苏翔帽。

还有前两天那个新闻，一个一个小伙子，因为被女方告了 告上了法庭，然后炸片最被判了14年，对吧，他有原来自己的条件各方面都不错，结果被一个不好的女人，给捆绑住了以后，开始欠债，欠了200多万的债以后。

进了监狱，对吗，这个就是，我们要避免的东西 对不对，哥老师什么时候成家，我给大家的建议，就是30岁到35岁，这个左右去成家，30到35岁这个阶段，我们在这个，这个Repeat Red Pill。

在外面也讲就是男人，他的一个S&V颠缝的时期，是30到35岁的，那如果你在你的人生的初期，刚起步的时候，你那个时候S&V还不是很高，你一旦被一个女人捆绑了，你觉得会怎么样，你觉得会怎么样。

是不是你的发展是不是就受到举限了，所以我是非常不建议，我现在是一个男人结婚成家太早了，因为现在这个社会，他不像以前了，说什么先成家后立，是在现代社会，他这个这样的一个想法是，绝对是不可取的。

过去是因为女人他没有选择，而且过去女人，他在这个社会上，社会对他的这个责任权，是非常非常，说说女人就是生育权 对吗，而且过去没有信解放的时候，女人他就结了婚以后，他就照顾孩子，是很明确的。

有这种传统关键是很明确的，所以过去你是可以先成家后立，对不对，你是可以有一个理想的家庭，然后再慢慢地去奋斗成就你的事业，但现在是不可能，如果你这么做你就是一个傻逼，说实话，你就这个傻逼，你结婚很早的话。

你的生活形态，你的人生被一个女人捆绑了以后，你是非常非常惨的，你后面你会面临，许多多的问题，是非常非常不可取的，所以我就我自己也会，在这个阶段去结婚，我也大家建议也是，在30到35岁，这个阶段。

去结婚去成家，对吧，我们一个一个问题来，我们再看下一个问题，下一个问题是，科老师要提升自己，从哪几个方面去做，这个问题稍微有一些广泛，但是，我可以给你几个，几个建议吗，这个其实是有一些像。

我们这个Repeal的，同样玩的讲的东西的，就是你要，这其实跟我刚才那个，讲的东西其实也是一样的，就是你如果现在还年轻，你要把更多的注意力，放在自己身上，你不要去进入长期关系，你把注意力放在自己的身上。

你想要怎么去提升自己，你想着怎么去拿这个女生练手，虽然这话讲出来可能有一些，物化女性，但确实就是这么一回事，你要让自己的这个，S&V到一个最大，对吗，不要过早的去进入到，一段长期关系里面，这是不好的。

对不对，去提升自己然后去多和女生约会，对不对，多经历，这个是一个好的可取的，是一个好事，对吧，至于你在哪一方面提升，那就有许多方面，比如说，我们学习这个电幕，高阶技术，就是提升你的社交，两性。

交集的能力，你去健身，提升你的这个身材健康，你去经营自己的事业，去学习，就是提升你的事业，提升你的财富经济能力，对吗，所以你要做的事情有很多，你学电幕学把妹只是一方面，对不对，如果你在年纪轻轻的时候。

就给一个女人捆绑，我取个例子大学谈了恋爱结婚，那个时候你的事业，还没有什么起色，你S&V很低，但是女人，她的选择很多，对不对，她的选择是非常多的，她这个S&V还没有下降，她随时可能遇到了更好的男人。

有这个海豹跟鸣木墙心里，她就会把你抛弃掉，然后就离婚，那中国离婚率去年44%，7%人7%的女人提出离婚，不就是这么来的，对不对，好，我们继续再往下看，那我不知道我这个回答，能不能解决你的问题。

如果你还有疑问，可以再问我，我们继续在往下面看，好，下一个问题就是说我聊天太直缺罚，幽默感怎么培养，这个其实就是我们讲到的，一个就是关于前提，就男人他是一种直线思维是吗，那很多时候就是，是这样的就说。

男人他讲话呢，因为这交代工作，男人是什么，因为他工作，他在上班，他在职场上学校里面，交代工作，他要讲话，要讲得很清楚，要交代得很明白，让对方理解你的意思，所以他这个话呢，可能就会很邏继，很直接，对吗。

但是其实女人的交流模式不是这样子的，他这个话除了他表面的意思，还有背后的这个意思，所以跟女人交流，更多的是，讲话是传递这个话背后的意思，对吗，所以我们的前提就是在讲，怎么去控制你话，背后的那个力量。

你去化你的前提程度不同，他背后的那个意思，背后的那个力量是不同的，而你在学习，去练习前提的过程当中，就是在培养你这种，去传递话背后意思的这种直觉，这种社交智慧，也可以说情商啊，社交的这个智慧啊。

都算对吧，而且你要成为一个二法男人，你必须要学习这个东西，因为虽然说这个在公司里之场里面，交代工作要清楚，但是一般是下级，跟上级交代，或者是平几之间交代是这样的，而领导呢，就是领导者。

他是懂得背后语言的，他们更多去交流的时候，他们会使用这种背后语言，去跟你交流，对吗，他们有这个很高的社交智慧，因为这些领导者呢，也就是二法男人呢，他不是做事的人，他是做人的人，他是跟人打交道的。

所以他才可以在管理层上，如果你很直男，你不懂跟人交流，那你就只能在集成，或者你只能搞技术，对不对，那大家如果在职业规划上面，要有一个更大的提升，你掌握这种社交智慧，是必不可少的，具体的方法，我给大家。

几点嘛，那第一个就是你学习我们的前提嘛，第二个多交流，这个就不说了嘛，三个就是就多多怎么这么说呢，就多去在时间当中去，这个去复盘，比如说啊这个，我这个我也是一直给大家讲的，非常重要的东西。

就是什么叫学习，他最重要的一个过程就是你要复盘，你这次你做了某某某些事情，你一定要去复盘，一定要去总结，这样你才会进步，如果你不复盘的话，你可能就按照一个惯性思维，你就一直是这样子，不太会有一个。

太大的一个变化，所以你一定要做的就是要去复盘，这是一个学习的一个过程，然后呢，其他的就没有，我不会给大家提什么一些不使用的建议，这个就是最使用的，最直接的，有没有，其实说白了就是女去搭上了。

多跟人交流嘛，多去这些陌生场合嘛，然后回来多做复盘和总结，然后关于幽默感了，我可以再给大家讲一个题外话，就是为什么你们会听到，在这个大部分人的这个观念里面，说女生会喜欢有幽默感的男生，知道为什么吗。

因为幽默感这个东西它本身，就是一种社交智慧，就如果你说你缺乏幽默感，其实你就是缺乏社交智慧，知道吗，就说你的社交能力，你的社交，比如说如果你再打一个游戏，你在社交这个点上，你加的这个点是不足的。

你没有解锁这个幽默这个技能，对吗，其实幽默它就是一种社交智慧的体现，明白吗，就开玩笑啊，幽默啊，对吗，因为幽默这个东西，它可以让一个交流，变了非常的中性，那如果是原始人的交流，就不是，不是不是。

我看你不算我直接拿这个锤子敲你，对吗，就很暴力，都是冲突，那幽默就可以让这个聊天，变得非常非常的中性，它就是一种社交智慧的一种表现，而且通常幽默的，它是一种怎么说，就是它背后是有一个框架。

就是你说了幽默这句话以后，是可以承担你说出来这句话，背后的，就是所带来的一个，责任和风险的，对吗，比如说，如果今天在一个，公司的一个，一个会议上面，一个很严肃的一个会议上面，领导在那里讲话。

这个不停地讲，那它下面的基层员工，敢不敢随便开一个玩笑，不敢吗，因为它说出来这个话，会承担这个，它这个话的，背后的这个社交责任和风险，它可能会被老板骂，它可能会，甚至严重一点，会丢掉它的工作，对吗。

但如果你敢讲这样的话，就代表你可以承担，你讲出来这个话的这个风险，对吗，所以哪一些人，它可能会去开玩笑，就是，在这个公司里面，它是有价值的人，比如说管理层的一些人，对不对，它知道老板必须要谈。

所以它可能会跟老板会开玩笑，但如果你是一个基层员工，你是绝对不敢去开玩笑的，所以说幽默它背后表达的，也是一种，它有一种这个社交力量在里面，明白吗，是这么一回事知道吗，所以为什么说女生喜欢幽默。

而不是说你像一个小丑，你很搞笑这个就是幽默，不是不是这么一回事，好那我继续，继续看完问题，如何减少打飞机次数，我承担这个什么问题这都是，你去多搭闪吗，你为什么会打飞机，因为你闪了再加没事做吗。

然后你看黄白，你还没打，你还没打，你还没打，你还没打，你还没打，你还没打，你还没打，你还没打，然后你看黄片啊，你想一些精神烧闹，你就想打飞机吗，你要那么有事做你怎么可能，天天打飞机吗。

你如果工作很忙的话，你可不可能打飞机，对不对，你要是天天出去搭闪的话，你可不可能打飞机，说白了还是太嫌对吗，你为了打飞机，你天天健身的话，你可不可能打飞机，不可能，就你这个河二门，没地方去释放。

你没把它用在正确的东西上面，没把它用在你的健身，用在你的搭闪，用在你的工作上面，你去把它用来去干嘛，去打飞机了对不对，好，好，我们继续看好下一个问题，面对女生的师格和推开，怎么回应。

面对女生的师格和推开，怎么应对，就为什么需要应对呢，就为什么需要应对呢，就不应对就好了吗，就是你你之所以，会问这问题，就你很在意女生讲的话，就是你知道，为什么很多男人，他会陷入到自我副歌里面。

因为女生一推开他，一撕着他，他就觉得自己的价值就受损了，那如果你是高价值的一方的话，他说什么东西对你的价值有影响吗，我举个例子你对马云说一句话，你说马云你长得真丑，马云会说什么，你对陈冠希说一句话。

陈冠希你他们是个扎男，你去那个师格他对吗，陈冠希会的扎说，他会想着怎么应对你吗，不会啊对不对，对呀马云他不会大力你吗，所以需要应对不需要应对吗，你想着怎么应对，就是一个你就是你的这个。

在心态上你已经把自己，放在了给女生价值更低的位置上了，就是他的话已经影响到你的价值了，对吗，你价值比他高，他说的话是不会影响到你价值，然后就哦好吧对吧，就是女生说你是这样好吧，就试了对吧，就这样吧。

就不解释吗，对不对，就需要怎么去应对吗，对吗，就你记住一个点不自我复格就完了，然后该砸地就砸地，好吗，然后我们看下一个问题啊，下一个问题是，呃，男人30岁是黄金30岁是黄金时期。

是严格意义上来讲是30到35岁，NSMV这个上升，然后颠风的一个时期，好那下一个问题，是你自己的一个，好那下一个问题是，嗯，呃，呃，如何在高分辈面 面 面前面前保持矿下，这其实还是一个心态问题啊，就是。

就是你为什么会觉得，他SV比你高你为什么想，就当你想着要保持矿下的时候，你就已经变得刻意了知道吗，就这个不是说可以通过技巧解决的，一个事情对吗，就是你觉得啊，他是高分辈，还要我要保持矿下。

你那么想的时候你的行为就，吃言骗语之中你就开始不自然了，对不对，对不对，对吗，那为什么你会问这个问题，你就是说你在SV比你低的女生面前，你是可以保持矿下的，但比你高你就不行了，对吗。

所以说为什么你会觉得，怕比你高，就是你对你自己的价值，是不确定的，你要确定你确定你的价值，你的这个也是一个比较心态的一个问题，就是如果你对你的自身的一个价值是确定的，而且这个价值是不可动摇的话。

你不会觉得他有比你有多好吗，对吗，当然最终你要改变这样的心态的话，你需要一个现实的验证，就是说你要多去，跟你认为那些所谓，高分的女生，你要多跟他们交流，多跟他们互动，因为比如说你身边可能都是五分。

六分的女人有，你看到一个七分以后，你心态就会不稳对吗，那如果你，经常，但是你看到六分五分，你可能不会不稳，但是你如果经常跟这些女人交流的话，你不会觉得，他们会跟其他的女的有什么不一样，明白吗。

所以说白了还是多时间，就是这么一回事吗，老师结了婚要退出这个行业吗，结了婚不会退出这个行业啊，这个工作呢，肯定是科老师的这个终身事业，所以说结了婚还是会继续，做这样的一个行业，所教的一个事情。

所以大家不必担心，去哪里搭议词，这没多高品质的那一只多，去哪里搭议词，那你去这个，把一些设置品比较多的商场里面搭议词，对不对，每个城市可能不一样，那每个城市可能不一样了，程度的话就是太鼓里。

上来的话可能就是新天地，好那虚视讲自己失败经历可以吗，说不好的经历会不会降低戏，是这样的就是这个，这个兄弟呢，我不知道你有没有听过那个虚生的结课，但是你好根不好事实本身不重要，这也是我们虚视的核心。

没有吗，而是看你是怎么表达的，如果你表达的很差，那他妈就是一个很烂的一个故事，很烂的一个虚实，对吗，我经常觉得一个例子，就说很多女生她会问科老师，说你谈过几段恋爱，然后有一些这些单流的导师。

她说当女生问你谈过几段恋爱的时候，你要这么回答，我谈过三段，一个是我最爱的女生，一个是伤害过我的女生，还有一个就是现在我面前这个，我最喜欢的女生对吧，然后这种回答就很非常的傻低，就把这个。

把社交这个东西，变成一个像这种低端的这种问答游戏，其实不是的，就是你怎么回答，她这个问题事实不重要，我举个例子比如说科老师，谈过三十多单恋爱，有些兄弟就说了，你要这么给女生讲的话。

女生会不会觉得你这个人很浪啊，特别不靠谱，那其实并不是这样子的，如果我直接告诉女生，那女生我这问题，你谈过几次恋爱，我说三十个，好，这比如说普通男人的回答，就告诉他答案，这不叫做训试，这个叫告诉他答案。

那确实女生，他就会往那方面去想，但是学过高阶技术的人，他会这样子去拿这个回答，拿这个事实去做训试，比如说科老师会怎么去跟女生说呢，我说我谈过三十，训读，恋爱对吧，好女生说这么多，三十多段，我说正因为我。

谈过这么多段恋爱，正因为我经历过这么多女生，我才知道我喜欢怎么样，不喜欢怎么样的，对吗，就像是你如果不找一找，怎么可能找到最适合自己的，那个他呢，对吗，这其实就是一个训试，他在表达一种价值观，对不对。

那当我说完了以后，女生他就会很认同我的观点，包括科老师之前，跟女生约会的时候，女生他还说，你说的很多也对吧，我觉得我之所以现在没遇到，我喜欢的男人，就是我谈恋爱谈的太少了，对吗，女生就会在我的框架里面。

他就会去做自我副歌，对不对，所以去是他是高业技术，很重要的一刻，那如果之前没有听过这一刻的话，那下次一定不要错过这一节课，因为我们在那一节课，里面会讲具体怎么去做这个东西，好吗，我们继续看兄弟们的问题。

就是科老师搭战时怎么抓住女生的好的情绪点，怎么去做一些升级，是这样子的就是有一些升级，我们叫做服从性特词，比如说触看女生的肩膀，去触碰女生的肩膀，就一定要知道你升级的目的，比如说你触碰女生的肩膀。

你跟他握手，或者在夜店五吃里面，搭他肩过来跳舞，这些叫做服从性特识，这些升级呢，只是为了特识女生，他对你的一个反应，对你的一个，你可以理解为好感度，对你的这个，肢体肩纳程度有多少。

因为人的肢体语言是不会说谎的，他对你服从性好，必然是比较喜欢你，比对你的身体出功是比较肩纳的，因为我们之前在，有一个心理学的一个研究式讲，人他会有一个距离，他会跟一个陌生人。

就一个人他会有三层的一个距离，比如说在什么五里米就是这个，亲密距离，十里米的话就是那个，朋友的距离，十五里米那个距离就是陌生人距离，就你在地体上面，如果一个人靠着你很近，一个陌生靠着你很近。

你的心理距离你会觉得不太舒服的对吗，所以说女生如果在身体上面，接納你的话，就必定他在把你放在了一个朋友，或者是更亲密的一个，亲密的一个距离，他就是更加接納你，那这种升级叫做，福人阴测试的升级。

那还有一种就是，真的是去升级，那这种升级是怎么做比较好呢，那在我们高学技术上一周，就兄弟肯定没听过上一周的课对吧，什么时候是好的升级点呢，就是你做评估的时候，女生通过了你的评估，你去升级他去最好的。

这样的话你的升级，就会变成一种讲力的方式，就是你觉得这个，女生他符合了你的标准，然后你去升级他，对吗，然后你这时候的初级的升级呢，你就可以用前提加，升级的方式去做，好吧那这就是关于升级。

那该怎样密视什么，对下面这个兄弟，回来让你的问题，就是良心市场价值吗，前提调动女生情绪很难，就是前提评估组织语言很，前提调动女生情绪感觉很难，就是前提评估要组织语言很消耗，这个因为你还不熟练吗。

对不对你学这个东西，就是还不上手，你慢慢熟练了以后，你就不会觉得很消耗了，对吗，就是因为你还在想，我要怎么组织语言去见你前提，其实如果你只要一个自然的交流是什么，就是女生她说了一句话以后。

你可以自然地在她说的这个话的基础上，你可以加前提，而不是你去想一些什么，管理啊就是，你要把它变成一种下一世行为，所以有推荐的书吗，要看你想看哪一方面的书了，科导社交能力包括男女。

关系和自身价值比如学习工作，两方面如何分配，我常常想把头摘在学习里，想提高社交能力或者去搭讯的时候，已经到晚上了希望给点建议，怎么去分配，牢一结合吗，就是，牢一结合，就是周末的时候你可以去玩吗。

平时工作就工作，尽量把注意力放在自己的生活和学习上，周末你空前时间就去提升你的社交能力，去搭讯去跟女生交流，等你到了下一个阶段以后，你就会把这种一开始它其实刻意练习的过程，然后到了下一个阶段以后。

你就可以把它融入到你的生活里，比如说今天你学习的过程当中，上下课的过程当中，你随便看到一个人，你就可以还跟他聊起来，去锻炼你的社交能力，锻炼你的电脑一些技巧，对吧，是一种情绪是一种阿尔法特词。

科老师推荐一些进化心理学的书，记得之前说过亚当下娃在福小，还有自私的基因，还有啥能给书单吗，这两本你看了就不需要看其他的，两本是写的最好的，不需要，就是怎么说呢，就这个现在的资讯很多。

但你不需要很多的一些垃圾资讯，你知道吗，你看一些好，就是你看一百本书，不如看一本好书，真的是这样，我可以再推荐一本，还有一本叫做新星政治，叫做新星政治，新星政治本书，就是那个T地里面有一个。

讲进化心理学的那个，就是一个动物学家，他讲那个阿尔法，这个动物的一些行为，就是他这个作者他写的一本书，但是因为这个书他是讲动物的，所以如果你要看男女的话，其实看亚当夏娃在福小，其实就可以了。

你去研究动物，这个我感觉没太大了，这个必要，好那具看了就是还有什么问题，怎么进入高阶层的生活，这问题说小，怎么进入高阶层的生活，让自己的生活品质更丰富，我现在发现很难摆脱现在的生活圈。

还是经常旅游对个人有提升，就是你结交这个更优质的朋友，然后呢就是跟一些，这些低能量的这些朋友，就尽量的少接触，甚至不接触，这样你的生活圈才会改进，才会像上攀升，对吗很多人他没有办法脱离生活圈的原因。

就是他没有，就是这个东西叫什么，就是叫你会跟你的，就我举个例子，就是假如你今天和一个人下棋，对吗，假如你今天跟一个人下棋，这个人他可能，他的下棋的水平很烂，比你还烂，你下棋的水平比他高，如果你。

规定你30天里面每天要跟他下棋，你只能和他下棋，那请问30天以后，你下棋的水平，是会提升还是会下降，绝对是会下降的对吗，但是他的这个水平可能是会提升，因为你下棋的水平比他高，他不断地跟你下棋。

他反而下棋的水平越来越好，所以这是一个道理，就是，如果你要让自己的生活圈，越来变得越来越好，你就要跟一些下棋比你好的人下棋，而不是你一直在你现有的这个，这个生活圈里你跟一些下棋比，自己下得差的人下棋。

所以在心态上面，为什么有一些人他，说他不求上进了，因为有一些就是生活圈，就比较低接的那些人，他通常都会有一种受害者，心态抱怨的心态，就是他们喜欢，去看到别人不好以后，就沾沾自己，轻轻自己。

还没有比别人差，然后看到别人好，就去记督对方，对吗，这是大部分人的一个心态，他看到别人好，他去记督对方很好，看到别人差，他就哇心里面很爽，害害自己不是最差的，所以他就永远只能保留在他那个层级，明白吗。

他就永远只能在他的这个层级，他永远逃离不出他的这个生活圈，对吗，好那我们继续看，继续看，继续看，继续看，课老师不相信爱情为啥，还想要结婚，我是这样子的，就是说，因为我们是讲这个两性方面的。

我们不可能以一个很抽象的东西，去解释爱情，对不对，不可能说这个爱情，就是爱就是，怎么样就是，可以牺牲一切这个，我们只是说更理性的去叛逃，关于爱情这个东西对吗，这样子你才可以在一个，混乱之中找到秩序。

就像是我们去观察动物一样，就两性其实就像人去观察，动物一样你的心情猴子一样，就是观察他们的行为总结出规律，那两性其实，进化心理学就是观察人，把人当成心情猴子一样去观察，这样就可以观察出他们的行为规律。

对吗，比如说你看一个心情，跟一个公心性，跟一个母心性去交配，对吗，你可以理解我这个是爱情吗，你不会这么去想吗，对不对，你只会想，这是叫做反演，动物的一种反演行为，就是爱情他是人想出来的一个东西，明白吗。

我们继续看，前期调动女生情绪感觉，这问题我回答过了，这个，长期断练后怎么保持吸引，长期断练后如何在吸引，这问题有问题，就为什么说有问题，吸引跟断不断练没任何关系，明白吗，吸引跟断不断练没有任何的关系。

就是你有吸引力，跟断练不断练没任何关系，你一样可以吸引，哪怕他有男朋友你一样可以吸引他，所以跟断练不断练没有关系，你能不能吸引他在于你自己，是不是二法男人，你的SNV有多少，对吗。

所以跟长期断练没有任何的关系，就像很多人为客老师，有男朋友的女生怎么泡，我说就照样泡，而且很多时候，柯老师泡了一个女生不知道，他没有跟我说他有男朋友，而且我回来他男朋友跑来找我了。

我默默起庙挖了个人的墙角，为什么这个女生他有男朋友，他还未来找我，你们可以思考一下这个原因，所以这个跟断练也没有任何的关系，就断练的女生怎么吸引，就正常吸引的，平时如何提升自我价值。

这问题我上面回答过了，高阶理论怎么解释邓文迪，邓文迪这样的情侣，我不知道是谁，柯老师叶场怎么玩，叶场的话，我们以后，有机会把给大家更新这方面的时段视频，其实他的一个，就高阶技术这个底层。

我记得在任何地方都试用，在叶场也是，只说在叶场的话，稍微有区别的地方，他跟白天，那一边跟这边的区别，就是晚上他能量场更高的吗，你可以，你可以做一些跟白天，更激进一些的行为，你的一些升级，操作可以更快。

但是底层逻辑还是一样，没有区别，不是说叶场，就需要一套叶场的技巧，这不是都没回事，好，那，去看了，老师感觉，搭上后就需要，信息，不然女生不会回复，搭上后，当晚就要信息女生，不然女生不会回复。

这个看你搭上聊的怎么样了呀，如果你给女生的印象，不是很强烈的话，你这个搭上时候做的不好，你给女生的印象不深的话，那你过两天这女生把你忘了，很有可能了，这一个很正常的事情，渴老师听了你课。

现在总喜欢挑战女生怎么办，那这不是平好的吗，因为会的时候怎么把握，和女生接吻的时机强势一点吗，或者是强吻，怎么把握女生的时机，我刚才其实在升级的时候，也讲了，他通过你评估的时候，就是他通过你评估以后。

然后你通过，到了一个MAT气氛的时候，你就可以去跟他升级，就可以跟他接吻，那不需要强吻，为什么需要强吻，我们在之前也讲过一个，至于这个点，你要靠实践来体会，不能说一定在哪一个点，比如说你跟这个女生。

聊到了很爱妹的嘛，前级评估也通过的差不多了，你也跟他在一个亲密距离，你就可以去升级他，跟他接吻的嘛，比如说用初接的一些升级管理，你是不是强清我，你身上他不回应，你可以直接清他，如果他说不想。

你说那我也没同意，对不对，就这些初接的一些方式，那都是可以，都是完全是ok的，对吗，好 那我们去去看，不强我让女生来闻你，对这是我们在plath里面会讲的，让女生主动来闻你，要当下我再俯小伯爷。

俯小伯爷去了幕，可老师推荐的都看过了，对这些电影都不错，跟一个发达女生聊的不错，感觉女生对我有好感，但是感觉压力很大，现在不好，就是传统，这边传统的，就是恋爱要结婚的心态，因为女生老家在旁边有钱。

有势力，我不知道你这个问题想问什么，我没太理解这个问题，到底想问什么，传统的一副可老师以后，会不会推荐出来，给我们认够，会我们会先推荐一些，我们会先做一套，repear的那个位移，大概这一周，下一周前。

这一周会开始开放预定，我们只做很少的数量，就相当一个粉丝会亏吗，给大家就是，能够穿上我们这个，组织的衣服对吧，红色要完，老师为美女说话紧张怎么办，多说话就好了，多说话就不紧张了，对吗，你这个问题就像。

就像是什么呢，就是你去学游泳，然后你跟老师我害怕吓谁怎么办，你吓起不就好了，就那回事嘛，要当下娃在福小有电子书吗，有，你可以找一下有电子书，女生刚认识的女生可以直接试课吗，还是先复个，可以的，可以的。

你肯定是没有看评估那一刻吗，我们评估有讲了一阶段评估，他是一种不精役的，你是可以用的，强眼神动作要生势，老师我觉得搭乘时候对某对势的，也，眼神对柯威校生势，对，是这样的，就是眼神，强眼神就是。

眼神是最能够传递，你是个二法男人的信息，而微笑的作用呢，是为了去减少女人的压力，明白吗，你的秦威要很强势，你看着他像二法男人，但这时候女生他会感觉到压力，但你保持一个微笑以后，就会减少女生的压力。

他是这样的一种感觉，当然也可以传递你的情绪对他，对吗，进一上神经验，你可以传递你的情绪对他，建立前提后该怎么聊聊什么，这个兄弟肯定没看课程吧，去看课程吧，好吗，如何破除真命天女正，如何破除真命天女正。

就是多次红色要完美，柯老师约会时没画了，场面尴尬怎么办，这不是因为你没有画了，这也是心态问题，就是你害怕说错话，你知道吗，才会觉得没画了场面尴尬，因为你害怕你说出来的话，他会不喜欢听。

所以你会不知道该聊什么，也就是说是你的表达问题，不是你的话题问题，没办法，怎么解决这个问题呢，就是你学习高联技术以后多去时间吧，当然你如果按照我们打卡来，你第一周做底层框架练习。

你要第一周这个练习基本上就可以解决，这种这种还没入门的问题，约会没画了场面尴尬怎么办，建立前提后该聊什么，这个第一周的练习就可以解决这所有的问题，那么明显你们就没有学了课程以后，根本没开始实践。

做的不止的任务打卡，根本连实践都还没开始，就在家里面看课看完以后说，老师该怎么办，就是你学习，游泳听了课以后你没下水，老师说你要先练游泳，你先要练这个增腿，你还没开始增腿，老师我怕水该怎么办。

老师这个水太凉该怎么办，老师我人服不起来该怎么办，就是这样子的，老师自己的语言储备不够，多看一些其他俩，语言储备不够多经历，多经历不是多看其他人的语言储备，多去经历一下，如果你是说你不知道一种。

比如说你指的是，比如说说出来一些，可以去斗女人的话，那种语言的话，其实你练习高阶技术的，徒务情况就是在那个夸大前提，我们在第三周的时候，还有第四周的时候讲过，就是赞美前提，就是夸大赞美前提。

徒务情况其实就是夸大赞美前提，你知道这个底层邏辑后，你可以自己创造这种画，对吗，那如果你要学这个的话，我们在你就按照打卡，打到那个第三第四周，里面就有讲，怎么去制造这种前提，而不是你去学。

你去学你不知道底层邏辑，你只能去照班，对吗，就学英语也是吗，老闻语讲到它们有英语思维，我们讲的就是一种，你要有这种底层邏辑的思维，而不是你照班，你学这种书面英语，就去那个被单词有个屁用对不对，你这样子。

如果你按照这种方式去学的话，你可能学一年两年，你都学不出来，大正是女生聊的，很有张立海主动家我微信，回去聊两题就一堵不回了，那第一个可能你判断问题，第二个可能就是他有事情，他不回你就不回了，就可能。

他不回就不回了，他不回就不回了，他不回就不回了，他不回就不回了，他不回就不回了，他不回就不回了，他不回就不回了，他不回你就不回了，就可能，他你判断问题，你可能没有判断正确，女生他可能，想要加你微信。

他并不是一个机器的信号，也许是，他想快点跟你结束对话的，这样的一个信号，其实大战时候，判断女生对你有没有兴趣，不是说他主动家你微信，而是这个女生，他的脚停在那里不走，你可能说完了女生。

还站在那里想听你句实说，这是一种他被你吸引的信号，如果从身体语言上去判断的话，对吗，当然还有从身音上去判断，他的身音会开始，委员向上的迎合你，他的注意力会被你吸引，你应该用这些去判断。

而不是说他加你微信去判断，那如果你做的都OK的话呢，那如果他语独不回你了呢，如果你没有犯错误，那就是他忙的对吧，他有其他的事情的，感觉大战表现很重要，大战大不好，回去往来很难，肯定啊就是这么一回事。

就你要了他微信，这个没任何用，女生他给你，就是礼貌性的给你吗，约会没话聊，眼神交流看他，看着女生他会害羞，就要女生害羞，这个说害怕女生害羞，就对性这个东西有修馈感，进作会更有智慧能提升自己吗。

进作他是开智慧，但并不会更有智慧，什么叫开智慧呢，他会让你，更对自己的思维，更清晰，更专注，更有控制力，会你会更有绝知能力，感受别人情绪的能力，然后通过这些能力呢，你可以多角度地去看来问题。

然后会开提升你的智慧，而不如进作本身会提升你的智慧，就是明响，女生，老师女生经常自我覆格，也不进入矿下怎么办，女生经常自我师格，也不进入自己矿下怎么，经常自我师格，有两种情况。

第一种情况就是她复野你自我师格，她复野你的自我师格，第二种就是她觉得自己配不上你，对吗，就是什么叫她复野你呢，比如说有一个，比如说就是那种交流动态，就有一个女生，一个男生跟这个女生说，你这个女的太好了。

你很可爱，很完美，然后这个女生会自我师格，我没有你想象的那么好，我其实，平时喝酒，奔低文生胖头对吧，我是一个很坏的女生，没你想的那么好，就是她是在推开你，这是第一种交流的一种状态。

第二种她可能觉得自己配不上你，那么，她会她就是觉得，跟你的那个价值的差距太大了，她会自我师格，那如果是第一种情况的话，那就是你的这个，GAM是有问题的，那第二种情况的话，你怎么做呢，你就要去。

你你你怎么去做呢，你就要去，你的这个框架，你这个屏固建立，你就要多去，去复格她，多去复格，或者说你，说去做一些这种，错，就怎么，你可以故意去做一些这种，这种，低大值的行为，让她感觉。

你不是那么高攀不起的，这样的一种感觉，就是我之前也在群里分享过，就是你玩游戏吗，你玩一个游戏，如果一直赢，你就会觉得没意思，一直输你也会不想玩，你一定要有赢有输你，才会继续玩下去，如果你跟女生玩游戏。

女生跟你玩，她一直觉得自己在输，那她就不想跟你玩了，对吗，她觉得你，你没有可得性，她就不会跟你玩了，所以做屏固这个东西，你一定要保持那个，保持那个度，复格是个，复格是个保持那个度，让她有输有赢女生。

你肯定是很舒服你，如果你一直让她输，那她就不想跟你玩了，她会觉得你这个男人，确实很优秀，但你很刻刻，很自大，什么都说我不好，她就不想跟你玩了，然后你感觉她觉得，你好像有点喜欢她，又有那么一点不喜欢她。

又说她这里好，又又挑她次，说她那里不好，让这个女生她才会追逐你，对吧，好了，我们继续往下看，和女生聊天的过程当中，是完全不进入她框架，还是偶尔要进入她框架，然后跳出框架，对方说了一个共同点，再进入。

完全不进入她框架，这个要看具体情况了，你知道吗，这个要，这个东西怎么说呢，要看具体情况，而且要看，你们的那个交流，就是，在她没有一个公式，就我们用一个什么东西去，很良，就是叫购买玉这个东西，就算如果。

就是购买玉，因为双方都有购买玉，你有你的购买玉，女生有你的购买玉，对对，这个东西就像打牌一样，她，如果你购买玉很强，那女生她就猜到你的牌了，对吗，但如果你开始，你一直不加碼，不加碼，你没有购买玉。

她就猜不到你的牌，她无法预知，控制你的行为，这个时候，女生她可能会加碼，她会有购买玉，而你可以预知她行为的时候，你就有渗算，所以说，这其实就是一个心理博弈，跟一个框架博弈的过程，所以说。

没有一个具体的一个标准，说你要怎么样，怎么样，低低低而补，而是你以为的叛律标准，就是购买玉这个东西，当女生开始对你有购买玉的时候，她开始下籌码，下籌码，下籌码，那你完全不下的话，肯定不行嘛。

你肯定也要下籌码，但你始终要保持一个，购买玉要比她低，那么一点的情况，你才可以在高階这样的一个位置，或者跟她平等，但是始终要比她低那么一点，对吗，那如果你比她高，那你就会慢慢线入到追逐她的位置。

如果你比她高很多，你就是在追逐她，如果你比她高太多，她完全没有，那你就是在跪填她，对吗，老师，老师 我想问一下，我现在在美国这边，人不是很多该怎么时间呢，要上班，就搞轰啪的，我们在美国有不少兄弟。

你可以跟他们组织一下一些轰啪，就只有所知这个，你可以在学校里大山吗，校园里人还是挺多的，在校园里大山，就是在美国在北美那边，好像是有进酒令的吧，21岁以下不能喝酒的吧，所以夜店可能也去不了。

大多数大学生就是在家搞轰啪，或者去那种什么音乐节那种活动，那你就去参加一下那些活动，对吗，然后你就多在学校里面大山，组织一下社交圈搞搞轰啪，那就只能这样子去了，你还能怎么样的吗。

或者你平时可以去那些旅游的地方，比如说像是这个，那个叫麦阿弥啊，拉斯维加斯上的一些地方，人可能会多一点，可能在你自己的那个地方人不多，就只能这么办了，我觉得要看，我觉得要看些土味情话咱内话，这也可以吗。

前期线模仿也没有错吗，拉斯你是不是要让女孩不承认自己的，你不给她承诺就行，刷礼物约不是很熟的，喜欢的你生吃饭，给出去的力量会，会太大吗，约不是很熟，但喜欢你呢，不会啊，就是你吃饭。

不是通过吃饭这个行为逃好它，明白吗，就是我们就我一般约女生，我可能跟她聊的也不会太多，比如说要她出来喝个咖啡，或者吃一顿简单的饭都可以，但是我的态度是，我们出来彼此互相了解一下对吗，是这样的一个态度。

我们可以出出来喝咖啡聊一聊，这样的一个态度，而不是说你要通过约她吃饭去逃好它，那这个可能力量很多吗，就是你可能会像飞她的，像是共扬车，那你只是约她出来吃饭，跟她约个咖啡，你是聊一聊这样的一个态度的话。

这不会说力量很多吗，对不对，因为你说白了，很多时候女生她也不想浪费时间，她觉得女生，现在这年代谁她妈还会网练对吗，大家都出来见面看一看怎么样，形就形就形就白白了，都是这样子的一个态度，所以说不是约熟悉。

但很喜欢的女生吃饭，就不会说给出去的力量太大，只是你看你是一个什么样的框架了，对不对，女生能接受的年龄差十多少，这个兄弟的思想很，这个不如骗啊，成万西多少岁吗，成万西多少岁，四十多岁了对吧，今年。

罗志祥多少岁，也是多少岁了吗，那个攀尾国多少岁，也是多少岁了吗，对不对，对国附城流的话都好多，所以她妈五十多岁了，我们再说的夸张一点，那个谢丁宫她的爸爸，她爸叫什么谢丁宫，叫谢钱吗好像，她都一个老头了。

七八十岁，包括那个花花公子的那个，杂志的创始人，前一任死掉了那个，她妈她也是老头了，她说睡了，每天还要她有十几个老婆，每天要和，和那个不同的嫡魔，要打泡了对吗，你觉得跟年龄有关系吗。

跟你是不是二反男人有关系，就为什么，上帝给男女的设计，就是男人她精子，只要到90，你哪怕到90所以她还是活跃的，四五十所以就会决筋，为什么她设计是这样子，这个就很妙知道吗，所以兄弟就继续红药完，好吗。

好那我继续看啊，老师不能和女生说真心话，避免她厌恶，若男那不是欺骗了不熟，好那我继续看啊，老师不能和女生说真心话，避免她厌恶，若男那不是欺骗了不熟，不是说不能说真心话，就是不是这个意思。

包括之前那个日票的视频，说不能跟女人走心，很多人她错误的理解这个意思，不是说不能跟女人说真心话，明白吗，就交流她背后，她有她的那个钱，沟通在你，就我们说不能跟女人展示，脆弱面的意思是说。

因为脆弱面对一个男人来说，她是一个很弱的一个地方，但如果你像她坦路，你很弱的地方，你把你的弱点告诉女人，就是你像她示弱，就像她示弱，你的这个二法的吸引力就没有了，不是说你不跟她说真心话，不是说你欺骗她。

不是这个意思，不要去解我的意思，好 我继续看，我们再回答三个问题，有问题的感情，我们再回答三个问题，因为今天直播时间快两个小时了，我们再回答三个问题，有问题的话就，就感情，就感情问，总结已经总结了。

总结的兄弟来晚了，我们进来以后就总结过了，你可能进了完，那如果你们不问的话，我就看一下这个10点是上周，10点是上周，但是我这绝课呢，这些总结课我们会有回放，所以你可以看到，你可以看着呢。

到时候你在那个高线，就是扑弱的那个，文档里面你可以看，好吧 就高线就扑弱的那个文档，那是群里通知的是，就是九点半啊 打是10点的，群里都是10点九点半，对不对 你们要看那个群功告。

好 那啊 试聊说10点，那就是他的这个工作的师傅了，这个他会这个他是，但是你们前面没听到的也没关系，因为这一次会有回放，好 那我们最后再回答两个，我们最后再回答，我们最后再回答，我们最后再回答两个问题。

我们最后再回答两个问题，分手后如何二次吸引，这个群里可能是刚开始学习的吧，你换为思考一下，你女朋友跟你分手了，因为你嫌他丑嫌他胖跟你分手了，你看其他兄弟都看不下去 你会问这么这样的问题。

然后你女朋友跟你分手以后，他健身把自己身材变得很好，然后整容变得很漂亮对吗，那不就把你吸引了吗，对不对，我就这个道理吗，你如果是一个同样的你，是不可能经历不同的事情，之所以他今天跟你分手。

就是因为对你没有感觉了，你的价值比他高 这个跟价值五官，这个跟你的这个框价有关对吗，好我们不讨论这个问题，我们继续看其他的问题，最后一个问题啊，然后问完就结束了，然后我们这一节课的那个回放会有回放。

框价博弈怎么理解，你就多时间了，我这东西打解释吗，对不对，就谁强谁弱吗，在一个一段互动当中，谁更占主导权呗，就比如说你贵田女神你就比他弱的，对不对，比如说你是乘外西，他是你粉丝你就比他强。

如果你要通俗一点理解的话，对吗，那么如果你是一个陌生人，那如果你不贵田他，你怎么让你的框价变得比他强，让你的社交定位点比他高，那就高階技术呗对吗，如何智变到女神追求你，就是事件，这是你唯一的出路。

而怎么时间呢，我们有打卡任务，美洲不同的那个联系，你安装那个来实践，那如果你不若实践了一段时间以后，你在实践plath，对吗，大概要花可能，基础好一点的人三个月，差一点的人最快被摇半年。

这不可能数成了一个东西，好吗，好那，就没有结境可走的，真的没有结境可走，因为这么简单吗，你学习把那个简单，如果打卡任务的话，你可以联系大圣，让他给你开通那个打卡任务，如果你还没开通的话。

让他给你开通一下，我们会有一个连接，然后点进去会有个社区，然后里面有任务可以让你打卡，好那最后我们没有问题，这里有 Ye ghost，他呢，他这个，他是个样子，他广东越来越旋。

这些狂笑。