# 高阶技术pro：音频版：4.2八种不同力量的男女前提

这个以后我们来看男人跟女人的互动当中所使用到的一些表达的方式，我们也可以把这个称之为叫做前提表达，那么我们来看这个前提的表达方式它会分为几种，我们从最上面到最下面它的这个前提就是从高到低。

购买于从高到低，就是当你如果用一种很高的前提的表达的时候你的购买于会很强，或者你可以理解为你的需求感觉很强，就会让女生感到什么压力，所以真诚的赞美它给女生的压力是最大的，因为你购买于是非常高的。

那什么叫真诚的赞美呢，真诚的赞美就是你去夸女生的外貌，你去夸她的身上的特点非常非常的漂亮，然后记住然后加了一大堆的解释，加了一大堆的解释，比如说你搭上的时候你看到了一个女生，你上去说你太漂亮了对吧。

如果我不搭上你的话我会测试难民，我会我会我会我会一直后悔，我会后悔两个月三个月，我会后悔这个一年，所以我觉得这是什么生命当中最难得的机会，我一定要把握我一定要上来跟你讲话，这个就要真诚的赞美。

而这个确实你会让女生感觉到你是喜欢她的，这是一个难对你的交流，但是你的前提越高的时候，女的压力就会越大，她压力越大她就越会拒绝你，这个原因也非常的简单，我们在路上有没有遇到过销售员有遇到过吗。

销售员的话她上来向你推销这个游泳卡，健身卡或者是让你扫二尾马，他们是怎么推销的，他们就会用一种真诚的推销的这种方式，有一点像真诚的赞美，我举个例子，比如说就拿我遇到我的推销员举例吧。

他突然先生你是不是知道这个东西他写的，我看你的写很当我给你插一个写吧，对吧这个东西非常的好用，然后一般人他会拒绝吗，说不用不用了，我不需要这个或者我有了，对吗，然后这个推销员接着会怎么说。

他说你有没有关系，你可以多买一瓶，因为真的非常的好用，不信我给你看一看，或者你可以给你的朋友家人也带一瓶，他就不停的在解释，不停的在解释，不停的在告诉你要去买他的这个产品，然后你的压力会不会很大。

这种情况下，所以我们可以把这个男人对女人的兴趣，或者女人对男人的兴趣就理解为购买，一当你见到一个女人的时候，你上去跟她讲话，你用这种真诚的表达方式，不停的解释，不停的说她漂亮。

不停的去强调你的这个前提的话，她会不会压力很大，那她会不会很反感，肯定会，所以真诚的赞美是最最最最，高购买于的一种前提，那我们再来看第二个，男女赞美什么叫男女赞美呢，男女赞美也比较高。

但是她跟真诚的赞美来比较的话，相对的就比真诚赞美低那么一点，那男女的赞美，比如说我举个例子，非常的简单，就是你把赞美破面的解释，去掉就行了，比如说把真诚的赞美是阿美女你好漂亮啊。

我能够遇到你真是我爸被子的容性，之类的就是我不打扇你，我肯定要后悔，我会后悔一年两年三年，一个月两个月三个月，所以我一定要保我，我人生当中的机会说一大堆，那么男女的赞美呢，就是把这后面的这些废话。

全都去掉就变成，觉得你很有气质，我觉得你很可爱，我觉得你很好看，这个就像男女的赞美，可以理解吗，那这也是最简单的，你在男女互动当中，你要去告诉他表达，前提的方式，建立男女框架的方式，这是最简单的。

那么我们在往后看，第三个指标叫做通俗的赞美，那到了通俗的赞美呢，购买于就到中等了，就没有那么强了，那什么叫通俗的赞美呢，通俗的赞美，就是有一点像是，礼貌的那种公围，就像你今天假如你这个男人啊。

你今天的同事或认识的同学，他看了一下你说，哎呦不错啊，小伙子的，简头了，挺帅的，这个就叫通俗的赞美，哎呦不错，今天换了衣服嘛，这个衣服挺适合你的，啊这个就要通俗的赞美，那么你去搭赞的时候呢。

面对女生的时候，你也可以通俗的赞美他，你这个衣服不错，人家发现还挺好看的，你这个阿环还挺有个性的，这个就叫通俗的赞美，就是有一点像是，这种社交性的这种公围他，叫做通俗的赞美，他左建立的这个前提。

他的购买于他背后的购买于是中等的，他背后的购买于是中等的，但是通俗的赞美他有一个不好的地方，这个不好的地方是什么的，这不好的地方就是，如果你用通俗的赞美啊，你跟这个女性聊天，你一直用这种通俗的赞美。

你会把这种交流很容易，维持在一个舒适感里面，明白吗，就是有一种很舒适的感觉，你确实也在夸他，但是你夸他没那么明显，我们知道美女吗，正妹他经常被人夸对吧，那么如果你一直用这种通俗的方式，夸他的话。

他会觉得啊，你夸我，对我有兴趣挺好，那可能就会停留在一种舒适感的范围，你听可爱的是什么，你听可爱的是男女的赞美，刚才不是讲了吗，是属于一种高前提，那我们接下来在往后看，那么第四个叫做夸大的赞美。

而他的前提就没有那么高了，他已经开始到了，中等偏低的，像一个购买于的范围里面，夸大的赞美是什么意思，夸大的赞美就是，我几个例子像土味情话，就是夸大的赞美，比如说你夸他身上的任何一个特点。

然后你把这种特点进行一个夸张的比喻，对吧，比如说你要说爱你的声音真好听，你说不行，你不能再跟我说话了，你都说怎么了，为什么你不能跟我说话，因为我感觉再提你讲话，我教得糖腰病了，对吗。

或者你要夸这个女生的眼睛很好看，那通常的话，男女的赞美就是夸他，我觉得那眼睛特别的好看，如果你把它变成夸大的赞美，就是你不要再这样看着我了，因为你再这样去去看着我，我感觉眼睛都要跟你闪瞎了。

你的眼睛里像放了赚食，对吗，就是这样的一种方式，夸张夸大，然后女生，他会觉得你在开玩笑，那这种情况下，你不会给女生那么大的压力，对吗，因为你开玩笑，同时你可以自己他的情绪，他会有一个在情绪上的。

这样的一个跌加，这就是夸大的赞美，所以如果你要电母的话，你要去很好的在男女互动当中，建立前提的话，你至少要到这个阶段，夸大的赞美，对吗，夸大夸大的赞美，至少要到这个阶段，你才可以说。

你会一些电母的技巧了，好，那么我们再看下一个点，下一个点就是低前提了，相对比较低，购买一比较低的前提，而就是推拉，曲解，细虐，否定暗示这一些，这些是比较低的前提，那这些前提呢，它是我们高階使用的前提。

为什么是高階使用，我会给大家一个一个讲，这些前提，它的这个具体的一个使用的这种感觉，你们理解一下你们就知道了，那我们一个一个讲，我们先来讲推拉，推拉这个前提，推拉这个前提呢。

它是建立在你哪女生的一个特点，然后说它好，再加那么一点不好，就是你要在你的语言里面，加一点积极的东西，要加一点消息的东西，就把我举个例子同样是，我们刚才讲过的例子，我们拿女人的这个身阴来取例。

要把它变成一个推拉的前提，是怎么样的呢，你可以这样说，你说爱，我觉得陈都的美女，女生长得都挺漂亮的，但是我一听他们说话呢，我觉得你有一点太接地气了，这个就是推拉，就你先说他好，然后又说他的身阴。

不是那么好听，这个就是推拉，女的他很容易会陷入到一个解释当中去，这个是我经常用，效果非常非常好用的，那当你的在这个点上面，你变成到了女人的，他的那个一个，他的这个想要证明，他自己是美女的。

这样的一种身份的话呢，他就会去陷入解释，他在这个基础上呢，他的购买又就会提高，他就会说，没有了，我记得之前前两天，我还在那个酒吧里搭上那个女的，他就是不停地跟我解释，他就怎么说的呢，他说。

我觉得可能什么，陈都化，陈都化是好听，他怎么怎么样，他跟我说了一大堆，我也忘了，他会陷入到这种自我的解释，自我认同，需要寻求你认同的这个矿下里面去，所以，推拉比较低的这种前提是，非常非常好用的。

但是问题是，为什么我不推进新手去使用呢，因为他需要一种社交持绝的基本的判断，如果你用的不好的话，甚至说你用了以后，会面临女生的一些废物测试，你知道吗，会面临女生的一些废物测试，比如说我就拿我自己的。

现实情况举例我那天去到酒吧里面，然后那个女的，她就给我废物测试，她说你来陈都那么久，你不会讲陈都化吗，然后这个时候很多男的就会，直接给女的表现了，就是我会讲，我说几个让你听听，就会这样。

去陷入到这种自我副个例，但是我当时是这么说的，我说我不讲不代表，我不会说，我之所以不说陈都化，因为我觉得陈都化有那么一点土，有那么一点点楼，对吗，我感觉陈都女生长得是挺好看的，但是他们一开口讲话。

什么老子怎么样，老子怎么样，我就觉得有一些感觉有些怪怪的，然后这个时候，本来是女生，她想要去试给我的这样的一种，对话的结构，但是变成我掌握了主导权，女生开始证明她自己了，明白吗，所以这个不属于对抗。

对不对抗是，前提是你要知道，就是我举个例子，对抗是什么样子的，对抗，她是反社交化的，叫做社交失连，我举个例子，如果是对抗的话，女生说，你来陈都这么久了，你不会讲，市场话你不会讲陈都化，如果这个时候。

你说，我讨陈都化太太的嘛，难听，我为什么要讲陈都化，你这样的一种方式，那就是对抗了，知道吗，因为你明显突破了，一个社交正常的这种，雨晋，这样的一种奋围，明白吗，就是你说出来这句话，别人会不舒服。

但是你用了一种，条缆的方式，或者用一种细虐的方式，去讲出来的话，对方是会接收，然后会陷入到你的矿场里，这个有一些难解释，这就是为什么，我不推荐，亲手去使用，比较高阶的前提的原因，因为她必须要你。

建立一个基础的社交直觉，明白吗，如果你不知道，我自己说出来这句话，会让别人不舒服，会冒烦老别人，会让别人觉得不礼貌，还是我这句话，是说出来以后，是可以挑战到她的，你不知道那个度的话呢，你很多时候。

你去用推拉就会让别人很反感，她不能提到一个好的效果，没办法，甚至说你当你使用推拉的时候，会遇到女生的废物测试，而亲手，她不知道如何去应对，这种废物测试，上之前有一个学员，我的门图，来跟我学里后。

她觉得推拉非常好用，她就直接跟女生用，她说，她跟女生说，我觉得你这个衣服，感觉你不太好看，但是穿在你身上还挺搭的，然后这个女生马上就有反应了，她说，我这个衣服其实，因为刚买来的时候，洗过了。

所以感觉有点怪怪的，然后这个学院还继续地去，用这种前提的方式，然后后来女的就给她废物测试了，她说你既然不喜欢我的话，那你为什么还要，问我要微信呢，你为什么还要搭上我呢，一下子这个学院就闷了。

不知道该怎么回应了，她会让交流，朝着一个，比较消息的这样的一个方向去发展，所以你要把控这个度的话，她是需要相当高的社交直觉的，这可以理解吗，可以理解的话，那接下来就是，在低一点的前提，叫细虐跟曲解。

那陪拉，因为你跟女生说了，一些积极的东西，又说了一些消息的东西以后，她就会不确定你到底是不是那么喜欢她，所以你的力量，你的购买是很低的，然后细虐跟曲解呢，就是你去调系谈，有一点像在调系女生。

女生也不能确定，你是否是真的喜欢她，所以你的购买预也是很低的，但是细虐跟曲解呢，她一般情况下，使用的情况比较少，就是你必须要会使用，推拉你才能够用细虐跟曲解，因为细虐跟曲解，只有当女生在特定的一种。

反应的情况下你才可以使用，比如说，这个女的一直看着你，你跟她聊天聊天一直看着你，你说我看你的眼神，一直盯着我看你是不是喜欢我，你是不是在对我有一些不好的想法，你不要这样一直在诱惑我，这个就叫细虐跟曲解。

然后这个女生，比如说跟你去和咖啡，然后坐在你边上，你说哇你这么主动，一过来就坐到我的边上，你是已经心里面计划好要，站我的便宜了吗，这个就是细虐跟曲解，这个也是一个很低的购买预。

但是又可以非常好的去见面一种，男人对女人的这样一种交流，男人对女人的这样一种前提，那么我们再讲，这个到处第二个叫做否定，那否定是最最难用的，比推拉还有难用，因为就是这个否定这句话，她说出来以后。

她为什么能建立前提，不是这句话表面上的意思，而是这句话背后的意思，明白吗，是这句话背后的意思，就是这句话的链台词，她是可以去建立前提的，所以你会发现女人是最会用，细虐曲解，跟否定这样的方式去建立前提的。

我举个例子大家就知道了，比如说你用真诚的赞美，你跟女人说，我很喜欢你的嘛，或者我要跟你结婚，但是如果你有否定的方式，你又说，我恨你，你这样下去，我们没法做朋友了，这个就是否定建立前提。

我问一下大家有没有遇到，这样一个情况，比如说你再跟女孩子交流，或者再跟女孩子约会的时候，然后你突然突然说了一句话以后，这个女的跟你说，我跟你聊不下去了，我要走了，我要走了，我准备走了，就这样子。

你们遇到过这种情况吗，经常对吧，女人她非常会使用这一招，这个就是否定建立一种前提，她我跟你聊不下去，我要走了，然后这时候，北塔南就是说，你别走，你别走，所以这个叫做否定前提。

那最后一个是暗示建立一种前提，暗示的话，她比较难用，她非常非常难用，就是我举个例子，我举这样一个例子，我给大家讲一个故事吧，就是这个也是女人经常会用的，就这个是，我自己真实遇到过的。

是我有一次在酒吧里面去玩嘛，这个时候我的了急，我的兄弟他先去搭战了，他先去搭战了以后呢，然后我后面，我做到那一桌去以后，我对面是一个男生，这个男生是我的了急，然后他边上做的是两个女生。

然后我的对面是男生，我的边上做的也是一个男的，对吧，然后我边上做的那个男的，他的里面做的是一个女的，是当时是这样的一个作为，然后我们就开始玩游戏，玩着玩着以后呢，然后大家去上厕所了。

上厕所了以后交换了一个位置，交换了一个位置，我的位置是没有动的，然后呢，我对面的那个男生，他做到了里面一个位置去，然后他原本是在他边上的那个女生，做到了他的外侧，然后就做到了我的对面。

我这么说大家可以理解吧，然后接下来就去玩游戏，也就是说，这个时候我对面是女生，然后我的边上的是男生，然后这个时候，我们继续玩游戏，那么我们玩的一个游戏呢，叫做大花甩就是吹牛嘛，叫几个起，开始玩甩。

只是大家轮流开的嘛，对吗，然后顺时真的进行玩，那我的下家就是我对面的那个女生，然后每一次只要到我这里的时候，到我开始叫几个起的时候，我叫了一个几个起，这个女生，他必定会开我，如果他开我一次的话。

那就是正常的一个游戏的规则嘛，对吧，这不奇怪，但是问题是，他连续三把四把五把他一直开我，就是连续三把四把五把，到了我这个位置他一直开我，然后我说你为什么这样一直开我，他说我想开你怎么了，对吗。

那么这个故事就是一个女生，他建立暗示前提的这样的一个故事，大家有可以感觉到这种行为，背后的一个潜台词吗，你可以理解吗，可以感觉出来吗，就是暗示前提，对也不是说吸引注意吧，当然吸引注意也是一方面。

因为女人他最会用这一招，那暗示前提一个方式是，引起他的注意另一个方式就是，你去打破一种出事感和谐感，然后让你们的交流，变得不一般，那你们一开始变得不一般，就意味着你们的交流在往后的过程中。

众丑课程连续危险707，五六八三，总之也会不一般，这个叫做暗示前提，没办法，我举个例子，如果大家都是在正常的玩游戏，没有这种东西在这个过程当中的话，是不是玩玩游戏以后就结束了，对吗。

所以这个就是暗示前提，那我再给大家举个例子，比如说今天你在新八课里面排队的时候，你去跟你前面的那个人聊天，然后这个时候你很无聊，你跟他聊天，你跟他聊聊聊聊，聊了十分钟二十分钟以后，然后到你了。

这个声音员说，下一位过来取咖啡到你了，然后你是取咖啡了，你会怎么做呢，你会跟这个默神说，哎到我了，我要走了，然后你就离开了是吗，那么这种情况下，你跟这个默神人建立了一种什么前提，就是平水相逢的。

这样的一种默神人的前提，但是我举个例子，比如说像柯老师在这个五星级酒店，在前台办事情，然后呢，我跟那个前台说，我要去找谁去谁某一个人，然后他跟说，请稍等，请在这里等一下，然后我帮你去联系。

请你在这里等一下，然后我在那里等的过程当中，我跟这个前台一直在聊天，我说，你们这个工作挺累的，对吧，巴拉巴拉聊天，然后怎么怎么样，啊聊这些天，聊这些天呢，都是在苏氏感对话的，这个聊天，然后突然。

聊了十分钟二十分钟以后，我跟他说，我说不好意思，我刚才，忘记介绍我，我叫Kris，你叫什么名字，然后这个前台，小姐他，她的名字告诉我，她叫什么什么名字，然后说，然后你叫这个，挺好的，对吧。

然后我说这样子吧，我加一个你微信，改天的话，咱们可以出来，可以教一个朋友，改天的话有事情，小官方可以出来玩，那这种情况下，我的前提高不高，不高，非常的低，但是我用了一个什么呢，我用暗示件的前提。

因为我就是，最后，我自我介绍的这个，这一步就已经建立前提了，因为我用这种暗示的方式呢，已经告诉他，我们两个人的关系，不是凭水相逢的关系，理解了吧，所以暗示前提是非常非常非常非常，细微非常非常难用的。

但是我不推荐大家，使用，更不推荐新手使用，因为你在特定情况下案的时候，你才会用到，对吗，我也是在特定情况下的时候，才会用到，比如说你在跟前台聊天的时候，为什么我要用这种方式建立前提，因为你在大街上搭上。

你可以跟女神表达前提，但是你在那个情况下，他在一个工作的时候，你是没有办法去夸他，或者说他好看跟他，在这种情况下调情的，因为这个时候，这个女的如果他跟你调情的话，他会怎么样，他有社交压力。

他甚至会失去他的工作，他是绝对不会把他微信给你的，但是如果你用这种很低的，程度的前提的话，他是可以接受的，对吗，如果你在飞机上搭上空气，如果你在酒店里面搭上前台，用这种方式都是非常好的。

那我平时什么时候用的比较多呢，就是在夜店里面，当这个女性，她有她的男性朋友在的时候，我就会用这种方式去建立前提，因为如果我跟这个女的，当场调情的话，肯定会引起那个男的反感，会让那个男的对我有敌意。

甚至会攻击我，对吗，所以这种情况下，我就会使用非常非常细微，非常非常低的这种前提，让男人看不出来，但是我有跟女生建立了一种前提，但是我们在初学者，板块不讲这个东西，我们这个只在。

ploss的高街板块里面讲，因为这个，不管是你用推拉也好，趋劫信略否定，暗示也好，这四种高街前提，必须要什么，一个必须条件，就是你要有很强很强的社交直觉，而作为你一个新手呢，你很少可能跟女性有交流。

很少出去，参与一些社交活动，你很少去夜店，你很少在一个社交环境里面，这种时候，你连基本的社交直觉都，不具备的情况下，你根本无法使用好，这些高街的前提，这些购买又很逼了这些前提，没关系，所以这是为什么。

我们只在ploss里面讲，关于高街前提的内容，就是这个原因，不说科老师啊就是留着干活不讲，是因为我们要英才诗教，大部分学习的人，他们还处于初学者阶段吗，如果你去用这些东西的话，反而你用不好。

会起到一个反作用，反而会让你没有结果，而相反，如果你在一开始的时候，你可以简单的前提，用得比较熟练的话，你是可以获得大量的结果。

很肯定。