# 高阶技术pro：音频版：4.3pro精讲：夸大赞美前提的底层公式

所以今天我就主要讲这个花大的赞美这个前提会用，几种非常简单的方式教大家如何的去把它用好，把它熟练的掌握会，你会了这种思路会了这种方式以后，你知道这个底层逻辑以后你不用再去，为什么了美的台词啊画书啊。

管理啊因为你有这个思路了，有了这个思路以后你随时可以讲这样的话，随时随地可以说出来这样的话，那花大的赞美是怎么使用的非常的简单，我们记一个公式，花大的话它主要花大两个方面，一个是花大对方的外貌。

另一个是花大自己的感受，就是花大自己的花大它，可以花大它花大自己的感受一起用，也可以只花大它或者只花大自己的感受，或者只花大它也可以花大它的外貌，跟花大自己的感受一起用，花大自己的感受或者花大它的外貌。

好那距离怎么使用呢，首先也是一样我们需要素材，女生身上有许许多多的特点，对吗头发眼睛，装容身阴，然后她的穿着衣服，啊她的腿很长或者胸很大，或者她的一些口头残，或者她的名字，你抓其中的一个特点。

进行花大就可以了，抓其中的一个特点，比如说这个女人的身阴很好听，啊像我前面讲的花大你的感受，啊你不能再跟我说话了，为什么不能呢，因为你再跟我说话，我感觉要得糖尿病了，对吗，这个就是花大你自己的感受。

意思就是说你说话的身阴很甜，那么你花大它呢，你说哇我感觉你的眼睛真漂亮，你爸爸是不是小偷，不是的话为什么会把天上的星星摘下来，放在你的眼睛里呢，这个是什么，花大它的美貌，对不对。

当然你也可以在眼睛这个点上面，花大自己加花大它，比如说你不要再这样一直看着我了，因为我感觉你再看着我，我的眼睛要为你闪瞎了，为什么你的眼睛里面像放了星星一样的，闪闪发光。

这个就是花大它的美貌加花大你的感受，那非常非常的简单，这个不算图了，这个只是叫做花大的赞美，比如说我举几个点，然后让大家把它变成花大的这种赞美，那我比如说，我举个例子这个女的腿很长。

来你们来看一下这样的一个特点，要如何的进行花大，感觉你腿珍藏，脖子一下都是腿，这个就是花大吗，脖子一下都是腿就是花大它的外貌，那如果要加花大自己的感受，那也很简单吗，哇感觉你的腿珍藏，脖子一下都是腿。

我感觉跟你站在一起，我都要看不到你了，对吗，那我们理解了这个是吧，花大在美这个东西具体怎么去使用的，非常的简单，我告诉大家一个思路，除了前面的花大自己的感受加，花大它的外貌的话。

因为我们男人有时候是很理性的，你一定要去想象，就是去想象，去用比喻的方式，比如说谈为什么，我可以想到你不能跟我说话，你身体太甜，我要得糖尿病了，对吗，甜跟糖能联系在一起，对吗。

那么这个它的比如说它的眼睛好看，可以跟钻石，可以跟心性联系到一起，就是你要这样子去比喻，比如说它的腿很长，你可以跟什么联系到一起，那比如说这个女生，她的头发很漂亮，她又可以跟什么联系到一起了。

你要可以用这种比喻联系的方式，或者这个女生，她的穿着打扮很有气质，那她又可以跟什么联系到一起了，联系到一起了，所以是这样的一个思路，如果你能培养这样的一种思路的话，你会用夸拉在美会非常地简单。

因为有些时候你跟女生聊天，你为什么说要掌握这种思路很重要，而不是要被关立，那我举个例子，比如说那次我在带现象门徒的时候，她遇到一个女的，她就跟那个女生聊得非常地平淡，没有前提，那个女的明明。

她提供了很多交流的信息给她，她跟那个女生你是做什么工作的，那个女生说，我是一个白领，我在公司里面工作上班，然后她说，那你这个工作还行吧，我的工作挺无聊的什么，就很平的了，众求课程联系微线707。

5683，聊天，那我说，我说为什么你不加前提呢，她说我不知道该怎么加，我说那很简单，比如说这个女生她告诉你，我是一个白领在公司里工作，那这个点你就可以加前提了，对吗，你就可以说，我如果是老板的话。

绝对不会拼用像你这样的员工，与着说为什么，因为你在公司里面，其他的男同事都没有办法，专心工作了，对吗，那我可能就会用这样的一种推拉前提，那么其他的人呢，如果他有这种夸大的这种思路的话。

他可以用一个夸大前提，没办法，这个就是你要找我思维的重要性，而不是你去使被管理，因为如果你只是用被的话，会是一种什么样的交流状态，我举个例子，就像有一些我的一些粉丝去搭设，他就会，我觉得你很可爱。

你不是成都女孩吧，成都女孩，没有像你这么漂亮的，你有男朋友吗，你的时候没有，那你借不借一多一个男朋友，然后那个女的就看看他，就走了，对吧，就是怎么说，一个是很机械时，另外一个有时候，你说出来的话。

跟当时的那个情绪，已经完全不输了。