# 高阶技术pro：PRO第四节初级前提训练及掌握

好，那我，那我們來看這張圖啊，我們來看這一張圖啊，我們來看這一張圖好不好，，哇，這個畫面給設置一下，OK，好，我們上一節課有聽過的朋友的話，打一個一，這是我們講的，這個初接者，關於初中接者。

他們去操作的時候，他們去跟女生互動手會使用的一種方式，我們叫做天生好手，方法還記得嗎，還記不記得，都記得是吧，那上一週的作業大家也覺得去做，因為我看大家聽了多時間的比較少。

那上一週的作業打開這個部分也是很關鍵的，因為打開說實話沒什麼好講的，它的技術點不多的吧，就三個點，你只要做到你去搭上的時候，基本上女生都會願意聽你講話，就是需要你一個練習去把這些。

技術把這些技巧把這些支持給熟練的掌握，那我們這個板塊呢，我們今天這個板塊就主要給大家講，就要給大家講這個，講這個前提這個板塊，那我們可以看到這張圖啊，這張圖它分為幾種在男女互動當中，，男性對女性。

或者女性其實有時候也會對男性使用的，這樣的這種前提表達的這樣的一種方式，那首先我先幫大家複習一下，前提這個概念是什麼意思，難對你況諒這是這個概念是什麼意思，給大家複習一下。

這也是我們高階技術視頻課裡面講到過的內容，，那很多同學，很多兄弟都會像我反應這樣的一個問題，就是柯老師，我跟一個女孩搭散，我跟他聊了很久，20分鐘、30分鐘，結果我感覺他對我的這個反應挺好的。

回去以後呢，不怎麼理我，對吧，還有一些人他會反應柯老師，我加了這個女生以後，怎麼越聊就越冷淡了呀，對吧，那還有一些人呢，他會說我跟一個女孩子聊天，我跟他講話，我跟他講話，我跟他講話，我跟他講話。

我跟他講話，我跟他講話，我跟他講話，我跟他講話，我跟他講話，我跟他講話，我跟他講話，我跟他講話，我跟他講話，我跟他講話，我跟他講話，我跟他講話，我跟他講，我要花很長的時間，一週、兩週，甚至一個月時間。

然後他會有這樣的一種思維，我要跟他培養感情，這樣一個感情基礎，朋友好了以後，他才願意跟我出來，對吧，那你們有沒有這三種情況，當中的任意種出現過這樣的問題，有的話打一個一讓我看一下吧，，有，是吧，好。

那原因非常的簡單，為什麼呢，這大部分男人呢，他們都會出現這樣的一個問題，就是因為他們在交流一開始的時候，他們所使用的這個框架是錯誤的，他們所使用的這種框架是錯誤的，我舉個例子，比如說你今天這個手機壞了。

對不對，你想換一台手機，想換一台華為的手機，你跑到那個手機店裡面去，，你開始看手機了，那這個時候這個銷售員，他過來了，他跟你說先生你好，請問你覺得今天我們這個店的情況怎麼樣，你覺得今天天氣還不錯，是吧。

先生你是什麼工作的，然後開始跟你聊天，，那他跟你聊了很久，可能十分鐘、二十分鐘、三十分鐘，他都沒有知道手機這個詞，那你作為一個消費者，你去買手機的這個角度，你會怎麼去想這個手機員，這個銷售員。

你會怎麼去想，，你是不是會覺得他是在浪費你的時間，對不對，你去買手機的，但是銷售員、收音員，他從頭到尾跟你不提手機這個詞，，這有中藝說的不對，文不對提，就是這樣子。

那我們大部分男人因為受到了這個社會文化，有勳高跟洗腦，人們藍色要玩，告訴你你要跟女孩子建立一種關係，在一開始的時候，你應該跟他增加這種舒適感，增加這種安全感，對不對，會有這樣的想法，。

告訴你你要跟他先從朋友開始做起，你要給他一種舒適感，讓你覺得你是一個神是，讓他覺得你是一個好人，對嗎，我們都會有這種傳統的思維，，他這種傳統的思維交你變成的，就是一個手機電的收音員，他在面對客戶的時候。

他完全不提手機這個詞，，有經歷說非常的適的，這個就相當於什麼叫做精神煙哥，你是一個男人，但是你在面前你完全不表現你任何男人的這種意圖出來，對不對，，就讓你變成一個精神煙哥，說得好聽點叫非常的。

說得難聽一點就是你是羊尾，你是一個太精了，就把你變成這樣子了，明白嗎？，所以說這些男人他們的問題都是缺少，在一開始時候建立正確都礦架，那麼這個礦架怎麼去建立呢，在我們高階技術裡面所使用的一個技巧。

就叫做潛提這個技巧，通過你用這張圖當中相對應的一些表達方式，我們也把它列舉出來了，這些表達方式去告訴女人，，我跟你交流的這個礦架是一個男人跟女人的一個礦架，我們在生活當中在互用當中所有所有的交流。

它都是有這樣一個潛提的礦架在了，，比如說你在跟你老闆會把工作的時候你在跟你同事把交代工作的時候這是什麼礦架，這是一個工作礦架，對嗎？你在工作礦架的時候你說話要簡單明了交代清楚你的事情有沒有做好。

你去買東西的時候，你去星巴克買一杯咖啡的時候，你去超市遇到潛台收音員你要節張的時候，這個時候你是一種消費者的礦架，這個收音員要收你錢，你要給他錢，你要告訴他我買什麼東西，對不對？你面對一個女人的時候。

你也要用一種礦架，就是男人對女人的礦架，而不是一個去浪費它時間，甚至是浪費你自己時間，你去跟你身邊朋友聊天維持這種舒適感的這樣的一種礦架，這個可以理解的話，打一個一號嗎？兄弟們，這個是基礎中的基礎。

基礎中的基礎，當我們理解了這個以後我們來看我這個屏幕左方的這一張圖，這張圖就是我們把它量化出來了，就是在男人跟女人的互動當中所使用到的一些表達的方式，所使用到的一些表達的方式。

我們也可以把這個稱之為叫做潛體表達，潛體表達，表達潛體的這樣的一種方式，打開要做到哪三點，如果你是我們高階基礎的學員，你就聽昨天你可以去看第三多的練習，裡面會有，如果你是高階聊天，因為這件事情測嘛。

如果你是高階聊天轉年的學人的話，你就報名高階基礎好了，我們就不多說了，我們來看這個潛體的表達方式它會分為幾種，我們從最上面到最下面，是它的潛體就是從高到低，過滿於從高到低。

就是當你如果用一種很高的潛體的表達的時候，你的購買率會很強，也就是說或者你可以理解為你的需求感就很強，就會讓女生感到什麼壓力，對吧，所以真誠的讚美，它給女生的壓力是最大的，因為你購買率是非常高的。

那什麼叫真誠的讚美呢，真誠的讚美就是你去誇女生的外貌，你去誇它的身上的特點，非常非常的漂亮，然後，然後加了一大堆的解釋，加了一大堆的解釋，比如說你搭散的時候，你看到了一個女生，你上去說，哇，你太漂亮了。

如果我不搭散你的話，我會測驗難民，我會一直後悔，我會後悔兩個月三個月，我會後悔，這個一年，所以我覺得這是什麼生命當中最難得的機會，我一定要把我，我一定要上來，我一定要上來跟你講話，這個就要真誠的讚美。

這個確實你會讓女生感覺到你是喜歡她的，這是一個難對你的交流，但是你的前提越高的時候，你的壓力就會越大，它壓力越大，它就越會拒絕你，對吧，這個原因也非常的簡單，我們在路上有沒有遇到過消瘦園。

有沒有遇到過我們，有沒有在路上遇到消瘦園，遇到過的話打一個二，讓我看一下，對，消瘦園的話，它上來向你推銷油油卡，健身卡，或者讓你推銷二位馬，或者讓你買一個什麼擦鞋的，這樣上午，像在我這邊。

像在柯老師這邊，街頭，在沉多的街頭，春系路上最多的就是賣擦鞋的那東西，它們是怎麼推銷的，它們就會用一種真誠的推銷的這種方式，有一點像真誠的讚美，我舉個例子，比如說就拿我遇到我的推銷員舉例吧，它突然。

就是先生，這個東西它寫的，我看你的寫很長，我給你擦一個寫吧，這個東西非常的好用，然後一般人，他會拒絕，不用不用了，我不需要這個，或者我有了，然後這個推銷員接著會怎麼說，他說你有沒有關係，你可以多買一瓶。

因為真的非常的好用，不信我給你看，或者你可以給你的朋友，家人也帶一瓶，對不對，他就不停地在解釋，不停地在解釋，不停地在告訴你要去買他的這個產品，然後你的壓力會不會很大，這種情況下，你的壓力會不會很大。

你的壓力會不會很大，所以，當一個男人，他站在一個女人的面前的時候，如果你用了一種很高，我們把這個購買預，就是男女兩性市場當中，買方跟賣方的關係，也是跟銷售學差不多的，銀銷市場銷售學差不多。

我們可以把這個男人對女人的興趣，或者女人對男人的興趣就理解為購買預，那麼，當你見到一個女人的時候，你上去跟他講話，你用這種真誠的表達方式不停地解釋，不停地說他漂亮，不停地去強調你的這個前提的話。

他會不會壓力很大，他會不會很反感，會不會，肯定會，所以真誠的讚美是最最最最最高購買預了一種前提，那我們再來看第二個男女讚美什麼叫男女讚美的男女讚美也比較高，但是他跟真诚的赞美来比较的话呢。

他相对的就比真诚赞美低那么一点，那男女的赞美比如说我去个例子，非常的简单就是你把赞美破面的解释去掉，就行了，比如说真诚的赞美是啊美女你好漂亮啊，你简直就是这个我能够遇到你身是我八辈子的容性啊。

对吗之类的就是我不打赞你我肯定要后悔，我会后悔一年两年三年一个月两年三个月，所以我一定要保我人生当中的机会说一大堆，那么男女的赞美的就是把这后面的这些废话，全都去掉就变成，我觉得你很有气质。

我觉得你很可爱，那么我觉得你很好看这个就叫男女的赞美，可以理解吗，理解都把打一个一好吗，那这也是最简单的你在男女互动当中，你要去告诉他表达他表达前提的方式，建立男女框架的方式。

这是最简单的那么我们在往后看第三个，是表达通俗的赞美，那通到了通俗的赞美呢，购买于就到中等了就没有那么强了，购买于就到中等了，那什么叫通俗的赞美呢，通俗的赞美就是有一点像是礼貌的那种公围。

就像你今天假如你这个男人，你今天的同事或者你的同学，他看了一下你说，哎呦不错啊小伙子的，剪头了挺帅的，这个叫通俗的赞美，不错今天换了衣服吗，这个衣服挺适合你的，这个就叫通俗的赞美，那么你去搭赞的时候呢。

面对女生的时候你也可以通俗的赞美他，怎么你这个衣服不错啊，人家发现来挺好看的，你这个耳环还挺有个性的，这个就叫通俗的赞美，就是有一点像是这种社交性的这种公围汤，叫做通俗的赞美，叫做通俗的赞美。

他的这个前提，他所建立的这个前提呢，他的购买于，他被我的购买于是中等的，他被我的购买于是中等的，但是通俗的赞美他有一个不好的地方，这个不好的地方是什么的，这个不好的地方就是，如果你用通俗的赞美啊。

你便这个女性聊天，你一直用这种通俗的赞美，你会把这种交流很容易，维持在一个舒适感里面，明白吗，就是有一种，很舒适的感觉，就你确实也在夸呐，但是你夸呐没那么明显，他的情绪可能啊，因为我们知道美女。

正妹她经常被人夸对吧，那么如果你一直用这种，通俗的方式夸她的话，她会觉得，你夸完对我有信心，挺好，那可能就会停留在一种舒适感的范围，你听可爱的是什么，你听可爱的是男女的赞美，刚才不是讲了吗。

是属于一种高前提啊，那我们今天她来在往后看，那么第三，第四个呢，第四个叫做夸大的赞美，她的前提就没有那么多了，她已经开始到了，中等天低的，这样的一个购买，有点范围里的，夸大的赞美是什么意思啊。

夸大的赞美，就是我举个例子，像普魏情况，就是夸大的赞美，就是你比如说，你夸她身上的，任何一个特点，然后你把这种特点，进行一个夸张的体育，那么比如说，你要说爱你的身音正好听，你说不行，你不能再跟我说话了。

你的说怎么了，为什么你不能跟我说话了，因为我感觉，再提你讲话，我教得疼妙病了，对吗，或者你要夸这个女生的眼睛，很好看，那通常的话，男女的赞美，就是夸她，我觉得那眼睛特别的好看，那么，如果你把它变成。

夸大的赞美，就是你不要再这样看着我了，因为你再这样去去看着我，我感觉眼睛都要跟你闪烁了，你的眼睛里像放了钻石，就是这样的一种方式，夸张夸大，然后女生它会觉得你再开玩笑，那这种情况下。

你不会给女生那么大的压力，因为你开玩笑吗，不会给女生，那么大的压力同时，你可以自己它的情绪，它会有一个情绪的，在情绪上的这样的一个跌加，这就是夸大的赞美，所以如果你要变成的话。

你要去很好地在男女互动当中，建立前提的话，你至少要到这个阶段，夸大的赞美，对吗，夸大夸大的赞美，你至少要到这个阶段，你才可以说，你会一些变成的几球，明白吗，好 那么我们再看下一个点。

下一个点就是低前提了，相对比较低，购买于比较低的前提，就是推拉、区解、许乐，否定暗示这一件，这些是比较低的前提，那这些前提呢，它是我们高节使用的前提，为什么高节使用，我会给大家一个一个讲。

这些前提它的具体的一个，具体的一个使用的这种感觉，你们理解一下，你们就知道了，我们一个讲，我们先来讲推拉，推拉这个前提，推拉这个前提呢，它是建立在你哪里，上的一个特点，然后说它好，再加那么一点不好。

就是你要在你的女人里面，加一点接近的东西，要加一点消息的东西，就把我举个例子，同样是我们刚才讲过的例子，我们拿女人的这个，声音来取礼，要把它变成一个，推拉的前提是怎么样的呢，你可以这样说，你说。

我觉得程度的美女，女生长得都挺漂亮的，但是我一听他们说话呢，我觉得太阶地气了，有点太阶地气了，这个就是推拉，就你先说他好，然后又说他的声音，不是那么好听，这就是推拉，女的他很容易会。

陷入到一个解释当中去，这就是我经常用，效果非常好用的，那当你的在这个点上面，你变成到了女人的，他的这种，他的那个一个，他的这个，想要证明，他自己是美女的，这样的一种身份的话呢，他就会去陷入解释。

他在这个基础上呢，他的购买就会提高对吗，他就会说，没有啦可能是，我记得之前，前两天我还在，那个酒吧里打算那个女的，他就是不停地给我解释，他就怎么说的呢，他说，他说，我觉得，可能什么，程度话。

程度话是好听啊，怎么怎么样，我说了一大堆我也忘了，对吗，他会陷入到这种，自我的解释，自我认同，需要寻求你认同的这个，抗价里面去，所以，呃，推拉，比较低的这种前提是，非常非常好用的，但是问题是，为什么。

我不推进先，新手去使用的，因为他需要一种，社交执觉的基本的判断，如果你用的不好的话，甚至说你用的，用了以后，会面临女生的一些费物测试，你知道吗，会面临女生的一些费物测试，比如说我就拿。

我自己的现实情况举例，我那天去到酒吧里面，然后那个女的，她就给我费物测试，知道吗，她说，你来程度那么久，你不会讲程度话吗，然后这个时候很多男的，就会直接给女的表现了，就是我会讲啊。

我说几个让你听听就会这样，去陷入到这种自我费物测试，但是我当时是这么说的，我不讲不代表，我不会说，我之所以不说程度话呢，因为我觉得程度话，有那么一点土，有那么一点点楼，对吗。

我感觉程度女生长的是挺好看的，但是他们一开头讲不办，什么脑子怎么怎么样，脑子怎么怎么样，我就觉得，有一些，有一些感觉有些怪怪的，然后这个时候呢，本来是女生，她想要去，试给我的这样的一种，对话的结构。

但是变成我掌握了主导权女生，开始证明她自己了，明白吗，所以这个不属于对抗，这不属于对抗，对抗，对抗，对不对抗是，前提是你要知道，就是我举个，我举个例子对抗是，什么样子的，对抗，她是反社交化的。

叫做社交失连，明白吗，我举个例子，如果是对抗的话，女生说，你会讲，你来程度这么久了，你不会讲，市场话你不会讲程度话吗，那如果这个时候，你说我讨程度话，太太吗，难兵，我为什么要讲程度话，你这样的一种方式。

那就是对抗了，知道吗，因为你明显突破了，一个社交正常的这种，玉境，这样的一种奋围，明白吗，就你说出来这句话，别人会不舒服，但是你用了一种，小砍的方式，或者用一种，细虐的方式去讲出来的话，对方是会接收。

然后会陷入到你的矿下里，这个有一些难解释，这就是为什么，我不推荐，新手去使用，比较高階的前提的原因，因为它必须要你建立，一个基础的社交词学，明白吗，如果你不知道，你不知道我自己，说出来这句话。

会让别人不舒服，会冒烦老别人，会让别人觉得不礼貌，还是我就就怕，是说出来以后，是可以挑战到它了，你不知道那个度的话呢，你很多时候，你去用脱衣拉，就会让别人很反感，它不能起到一个好的效果，明白吗，甚至说。

你当你使用脱衣拉的时候，会遇到女生的被务测试，而新手，它不知道如何去应对，这种脱衣物测试，明白吗，像之前有一个学员，我的门图，来跟我学里头，他觉得脱衣拉非常好，用它就直接跟女生用，他说他跟女生说。

我觉得你这个衣服，感觉你不太好看，但是穿在你身上还挺搭的，然后这个女生马上就有反应了，他说我这个衣服，其实因为刚买来的时候，写过了，所以感觉有点怪怪的，然后这个女生，这个学员还继续地去。

用这种前提的方式，然后女的说，然后后来女的就给她费务测试了，她说你既然不喜欢我的话，那你为什么还要，问我要微信呢，你为什么还要搭上我呢，一下子这个学员就门了，不知道该怎么回应了，对吗，他会让交流。

朝着一个，比较消息的这样的一个方向去发展，理解吗，所以你要把控这个度的话，他是需要相当高的社交直觉了，这可以理解吗，可以理解的话，打一个衣吧，好吧，好那接下来，就是在地点的前提，叫细虐跟曲解。

细虐跟曲解，细虐跟曲解，细虐跟曲解，那不会啦，因为你跟女生说了，一些积极的东西，又说了一些消息的东西以后，她就会不确定，你到底是不是那么喜欢她，所以你的力量，你的购买于是很低的，然后细虐跟曲解呢。

就是你去调系上，有一点像在调系女生，女生也会觉得，女生也不能确定，你是否是真的喜欢她，所以你的购买于也是很低的，但是细虐跟曲解呢，她一般情况下，使用的情况比较少，就是你必须要会使用。

推拉你才能够用细虐跟曲解，因为细虐跟曲解，只有当女生在特定的一种反应的情况下，你才可以使用，对吗，比如说这个女的一直看着你，你跟她聊天聊天，一直看着你，你说我看你的眼神，因为我看你是不是喜欢我，对吗。

你是不是在对我有一些不好的想法，你不要这样一直在诱惑我，这个就叫细虐跟曲解，对吗，然后这个女生，比如说跟你去和她飞熬，坐在你边上，你说哇你这么主动，一过来就坐到我的边上，你是打算，你是已经心里面计划好。

要站我的便宜了吗，对吗，这个就是细虐跟曲解，是这个意思，这个也是一个很低的购买于，但是又可以非常好的去见面一种，男人对女人的这样的一种交流，男人对女人的这样一种前提，那么我们再讲这个到处。

第二个叫做否定，那否定是最最难用的，比拖垃圾还要难用，因为就是否定她用的不是，你就这个否定这句话，她说出来以后，她为什么能见你前提，不是否这句话表面上的意思，而是这句话背后的意思，明白吗。

是这句话背后的意思，就是这句话的显台，只她是可以去见你前提的，所以你会发现女人是最会用，细虐曲解，跟否定这样的方式去见你前提的，我举个例子大家就知道了，比如说你用真诚的赞美，你跟女人说，我喜欢你的吗。

我很喜欢你，或者我要跟你结婚对不对，但是如果你用否定的方式，你就说，我恨你，你这样下去我们没法做朋友了，然后这个就是否定见你前提，我问大家有没有遇到这样一个情况，比如说你在跟女孩子交流。

或者在跟女孩子约会的时候，然后你突然突然说了一句话以后，这个女的跟你说，我跟你聊不下去了，我要走了，我要走了我准备走了，就这样，你们遇到过这种情况，遇到过的话打一个二，对经常的吧。

女人她非常会使用这一招，这个就是否定见你一种前提，我跟你聊不下去我要走了，然后这时候非常难就会说，你别走啊，你别走啊，对不对，所以这个叫做否定前提，那最后一个是暗示，暗示见你一种前提。

暗示的话她比较难用，她非常非常难用，就是我举个例子，我举这样一个例子，我给大家讲一个，讲一个故事，就是这个也是女人经常会用的，就这个是，我这里真实遇到过的，是我有一次在酒吧里面去玩，这个时候我的聊机。

我的兄弟他先去搭战了，他先去搭战了以后呢，然后我后面我做到了内桌以后，那这一桌呢，我给大家画图吧，试一下，一，二，二，四，五，六，可以看到呢，可以看到我画的，可以看到我画的这个图吗，我看不到这个。

看不到的，稍等一下，这个是摄像头的，那么显示不出来图的，那就算了，我也大家简单讲一下吧，为大家简单讲一下，就是，这个时候我做到，我做到那一桌去以后，我对面是一个男生，这个男生是我的聊机嘛。

然后他边上做的是，两个女生，然后我的，我的对面是男生，我的边上做的也是一个男的，对吧，然后我边上做的那个男的，他的里面做的是一个女的，是当时是这样的一个作为，然后我们就开始玩游戏，玩着玩着以后呢。

然后大家去上厕所，上厕所了以后，交换了一个位置，交换了一个位置，我的位置是没有动，我的位置是没有动的，然后我对面的那个男生，他做到了里面，一个位置去，然后他原本是在他边上的那个女生，做到了他的外侧。

然后就做到了我的对面，我这么说，大家可以理解了，然后接下来就是玩游戏，也就是说这个时候，我对面是女生，然后我的边上的是男生，对吗，然后这个时候我们继续玩游戏，我们玩的一个游戏呢，叫做打花采，就是吹牛嘛。

叫几个起，开始玩采，只是大家轮流开的嘛，对吗，然后顺时真的进行玩，那我的下家就是我对面的那个女生，然后每一次只要到我这里的时候，然后到我开始叫几个起的时候，然后我叫了一个几个起，这个女生他必定会开我。

如果他开我一次的话，那就是，是正常的一个游戏的规则嘛，对吧，是不奇怪，但是问题是他连续三把，四把五把他一直开我，没办法，就是连续三把四把五把，到了我这个位置他一直开我，然后我说你为什么这样一直开我。

他说我想开你怎么了对吗，好，那么这个故事，就是一个女生，他建立暗示前提，他这样的一个故事，大家有可以感觉到这个，这种行为被获得一个前台词嘛，可以可以理解吗，可以感觉出来吗，可以理解这种前台词吗。

就是暗示前提对，也不是说吸引注意吧，当然吸引注意也是一方面，因为女人他最会用这一招，暗示前提一个方式是，引起他的注意，另一个方式就是你去打破一种舒适感和解感，然后让你们的交流变得不一般。

那你们一开始变得不一般，就以为是你们的交流，在往后的过程中也会不一般，这个叫做暗示前提，明白吗，我举个例子，如果大家都是在正常的玩游戏，没有这种东西在这个过程当中的话，是不是玩完游戏以后就结束了对吗。

是不是这样子，所以这个就是暗示前提，那我再给大家举个例子，比如说今天你在新八课里面，排队的时候，你去跟你前面的那个人聊天，然后这个时候你很无聊，你跟他聊天，你跟他聊聊聊聊，聊了十分钟，二十分钟以后。

然后到你了，到你了对吗，这个声音人说，下一位过来举咖啡到你的，然后你是举咖啡了，你会怎么做呢，你会跟这个默神说，哎到我了，我要走了，然后你就离开了是吗，那么这种情况下，你跟这个默神人建立了一种什么前提。

那有没有人知道，建立了一种什么前提，打在公平上，对说的很多，就是平水 香泵的这样的一种默神人的前提，但是我举个例子，比如说像柯老师，今天在飞机上面，或者在那个，在这个我举个例子，比如说今天柯老师在这个。

五星期九店，在前台办事情，然后我跟那个前台说，我要去找谁谁谁某一个人，然后他跟说请稍等，请在这里等一下，然后我帮你去联系，请你请你在这里等一下，然后我在那里等着过程当中，我跟这个前台一直在聊天，我说啊。

你们这个工作挺累的对吧，巴拉巴拉聊天，然后怎么怎么样，聊这些天，聊这些天呢，都是在苏氏感对话的这个聊天，对吗，然后突然，聊了十分钟二十分钟以后，我跟他说，我说不好意思，我刚才，忘记介绍我自己了，对吗。

我叫Chris，你叫什么名字，然后这个苏英这个前台，这个前台小姐她，她的名字告诉我，她叫什么什么名字，然后我说，然后你叫这个，挺好的对吧，然后我说这样子吧，这个改，我加一个你微信，改天的话呢。

咱们可以出来，可以教一个朋友，改天的话，有事情，小光光可以出来玩对吗，那这种情况下，我的前提高不高不高，非常的比，但是我，用了一个什么呢，有没有兄弟知道，我用了一个什么呢，对，我用了暗示件你的前提。

可以理解吗，我用暗示件的前提，因为我突然自我介绍，就我告诉她我们的，不是一起玩的，不是一起玩，就是最后我自我介绍的这个，这一步就已经这样的前提了，因为我用这种暗示的方式呢，已经告诉她我们，两个人的关系。

不是平水相逢的关系，对，理解了吧，暗示前提是非常非常非常，非常非常非常难用的，但是我不推荐大家，使用更不推荐心熟使用，因为你在特定情况下，的时候你才会用到，对吗，我也是在特定情况下的时候，才会用到。

比如说你在跟前台聊天的时候，为什么我要用这种方式建立前提，因为你在大街上搭载，你可以跟女生表达前提，但是你在那个情况下，她在一个工作的时候，你是没有办法去刮她，或者说她好看跟她在，这种情况下调情的。

对吗，因为这个时候这个女的，如果她跟你调情的话，她会怎么样，她对她有社交压力，她甚至会失去她的工作，她是绝对不会，把她微信给你，但是如果你用这种，很低的程度的前提的话，她可以接受的，对吗。

如果你在飞机上搭上空气，如果你在酒店里面，搭上前台，用这种方式都是非常好的，那我平时什么时候用的，比较多呢，就是在夜店里面，当这个女生，当这个女性啊，她有她的男性朋友在的时候，我就会用这种方式去。

建立前提，因为如果我跟这个女的，当场调情的话，肯定会引起那个男的反感，会让那个男的对我有敌意，甚至会攻击我，所以这种情况下，我就会使用非常非常细微，非常非常低的这种前提，让男人看不出来。

但是我又跟女生建立了一种前提，明白吗，所以但是我们在高出学者，板块不讲这个东西，我们这个子弹，plath的高阶板块里面讲，因为这个，不管是你用，锤拉也好，区杰信任否定，但是也好，这四种高阶前提。

必须要什么，一个必须条件，就是你要有很强，很强的社交直觉，明白吗，而作为你一个新手，你很少可能跟女性，有交流，很少出去，参与一些社交活动，你很少去夜店，你很少在一个社交环境里面。

这种时候你连基本的社交直觉，都不具备的情况下，你根本无法，使用好这些高阶的前提，这些购买于很低约，这些购买于很低的这些前提，明白吗，这就是为什么我们在，这个子在plath里面讲，关于高阶前提的内容。

就是这个原因，因为是，而说科老师，就是留着刚刚不讲，是因为我们要因台试叫，大部分学习的人，他们还符于初学者阶段吗，如果你去用这些的东西的话，反而你用不好，会起到一个反作用，知道吗，你用不好的话。

你反而会让你没有结果，而相反，如果你在一开始的时候，你可以简单的前提，用的比较熟练的话，你是可以获得大量的结果的，没办法，所以今天我就主要讲这个，花大前提，花大的赞美这个前提，我会教大家。

我会用这种非常简单的方式，教大家如何的去，把它用好，把它熟练的掌握贵，你会了这种，思路贵了这种方式以后，你知道这个底层邏輯以后，你不用再去，去背什么，聊美的台词，话术，观众，因为你有这个思路了。

有了这个思路以后，你随时可以讲这样的话，没办法，随时随地可以说出来这样的话，好吧，那理解的话， nonetheless，这个，的问题，好，給你這件答應，那花大的蛋美是怎麼使用的非常的簡單。

我們記憶著公式，花大的話它主要花大兩個方面，一個是花大對方的外貌，另一個是花大自己的感受，就是花大自己 花大差，可以花大差，花大自己的感受一起用，也可以只花大差，或者只花大自己的感受，或者只花大差。

也可以花大他的外貌，跟花大自己的感受一起用，那特徵表把這個公式可以打出來，讓大家方面理解，花大自己的感受，花大他的外貌，好的 距離怎麼使用呢，車間也是一樣我們需要素材，女生身上有許許多多的特點。

頭髮眼睛 妝容 身邊，然後他的穿著衣服，他的腿很長或者胸很大，或者他的一些口頭腸，或者他的名字，你抓其中的一個特點，進行花大就可以了，抓其中的一個特點，比如說這個女人的聲音很好聽，然後像我前面講了。

花大你的感受，你不能再跟我說話了，為什麼不能呢，因為你再跟我說話，我感覺要得糖尿病，那麼這個就是花大你自己的感受，就是說意思就是說，你說話的聲音很甜對不對，那麼你花大湯呢，你說我感覺你的眼睛真漂亮。

你爸爸是不是小偷，不是的話為什麼會把天上的心情摘下來，放在你的眼睛裡呢，這個是什麼花大湯，那種花大他的美貌，對不對 當然你也可以在眼睛這個點上面，花大自己加花大湯，比如說你不要再這樣一直看著我了。

因為我感覺你再看著我，我的眼睛要被你閃下了，為什麼你的眼睛裡面像放了心情一樣呢，閃閃發光，這個就是花大他的感受，花大他的美貌加花大你的感受，你明白嗎，可以理解吧，那非常非常的簡單，這個不算推啦。

這個只是叫做花大的讚美，不算推啦，那我們可以大家可以現場練習一下，比如說我舉幾個點，然後讓大家把它變成花大的這種讚美，那我比如說我舉個例子這個女的，推很長來你們來看一下，這樣一個特點要如何進行花大。

對 脖子你腿正常在脖子以下都是腿，這個就是花大嘛，那還有什麼呢，我們再講一個女生的法行吧，脖子以下都是腿就是花大他的那個外夢，那如果要加花大自己的感受，那也很簡單嘛，要感覺你的腿正常脖子以下都是腿。

我感覺跟你站在一起，我都要看不到你了，那比如說我在舉個例子，法行怎麼使用花大的讚美，法行這個東西如何使用花大的讚美，那這個也非常的簡單，來也是在花大自己的感受，或者花大他的外夢。

來有沒有聰明的兄弟來想一想，可以如何的使用，你的頭髮是紛仇做的嗎，你是挑柔的代言人嗎，這個挺好的，你這個什麼這種問訊啊，你頭髮是紫仇做的，除非你後面能夠包服出來，包梗出來的話，不然你問出來女的。

其實會挺尷尬的女繞的，除非你能包一個梗，你的會說不是啊怎麼了，對吧，你這個時候你會說，你這個時候你會說，你這個時候你會說，你這個時候你會說，你這個時候你會說，你這個時候你會說，你是你是。

你是漂亮的代言人吧，對吧，這個是花大的讚美，可以，那大家都理解了，這個是非常的簡單，非常好用，那通俗的讚美，跟男女的讚美，應該不用削吧，因為這個是最簡單的，就是花大可愛，漂亮，或者花他的一些，穿著打扮。

非常時尚之類的，我們理解了這個事吧，我一會給大家就不止我們第四周的練習，第四周的練習任務，他是建立在前三周的幾乎上的，第一周建立底層礦架，第二周建立底層心態，第三周打開練習，對嗎。

然後第四周開開始使用這種技巧，前提建立男女礦架的技巧，如果你連技巧的心態沒有，你連女生打開都打開不了，你連底層的礦架，這種聊天結構的這種礦架，都不知道怎麼建立，上去都不能跟女生正常對話的話。

你說你技巧能夠使用嗎，根本用不出來對不對，所以我們整個課程的結構，所有的練習都是，尋序漸進的，就是讓一個零基礎的腳彈，一個初學者，都可以最最簡單，最最簡單的去掌握，搭上技巧，掌握，社交這門學問。

掌握跟女生互動這門學問，讓你再跟女生互動，能容地取得成功，那在我不是做了之前，我先要說一下，我們今年2019年，2020年1月份，就是元旦的時候，我們會在程度相跟李拉大，酒店會舉辦一個審大的福祝。

這是這也是我們，搭上社遊戲來第一次，舉辦一個針對於，我們全體用戶的，將來一個內部的峰會，那這峰會主要是，主題是什麼呢，主題就是紅完覺醒，紅完熊夕，是紅色要玩這樣一個主題，那如果有最近有關注過我。

寫的一些免費文章，免費視頻的話，應該兄弟們都會了解，什麼叫做紅色要玩，這個概念到底是什麼東西，那這個峰會主要，會碼頭幾個方面，一個是男性的未來，我們在未來，兩性，市場當中，或者在未來這個社會。

大部分人都偏向於，女性的這種需求的時候，我們男人應該，如何正確的，生存，如何正確的，在這樣的一個大環境下面，更好的去得到女人，因為如果你一旦，不做好你就會什麼，你就會被貼上，現在很火的。

就是什麼PUA的標籤，你就會被罵成是砸呢，對吧你就會死無，盪身之地，對不對，是不是很可怕，那我會在這個峰會裡，以這個主題呢，告訴大家如何，去生存，如何去這個生存，當然指的是，在兩性市場當中。

如何去為自己，為男人去謀求福利，而同時你又可以，政治立場非常地正確，對吧，就是我們會在這個，峰會上主講的一個內容，那第二個內容，就是我請了一些，各行業的精英，有精龍界，有這個法律界，有一些創業成功的。

一些大佬，還有一些健身教練，健身達人，他們會給大家分享男性，在各方面提升的，一些經驗，幫助大家獲得，真正的一個提升，比如說很多人會說，這個東西跟，把面還要沒有關係，不是，其實是綜合的。

你一個男人真的要有價值，方方面面都很重要，那麼我們就拿扯的，對於法律來取利，為什麼我們要，給大家提供法律建議呢，非常的簡單，因為我們就拿，現在社會的一些現象，對嗎，很誇張的，比如說一個男人，在結婚之前。

全團買房，結婚以後寫上，他老婆的名字，結果這個女人，三個月裡面，就提出離婚的訴訟，然後要求分財產，你們覺得這可不可放，就是你花了大半，輩子打拼來的財富，賺來的錢買的房子，甚至你結婚之後，交的財力的錢。

你全是給女人，所以這就是，為什麼女人，她不用存錢，但我們男人，卻很辛苦的在打拼，成了這麼多錢以後，取一個老婆以後，女人，提出離婚，要削你的財產，這是一個很現實的事情，大家不要覺得，離自己很遙遠。

因為中國，現在38%的離婚率，當中78%提出離婚的，都是女人，所以你很難，不保證自己，再將來不會遇到這樣的情況，所以，我請了一個律師，她是專門做婚姻，方面的一個律師，就是教大家如何，在未來。

如果遇到這樣的這種情況的時候，提前做好，財務規避的風險，以及教大家如何，在正常的男女，互動交流過的能容，有最基本的一些法律意思，雖然這個史事有一點愉嚴，但是在歐美國家，越來越多，就是有一些女人。

他們跪向一些高價值的男人，用這種性騷擾的名義去，威脅，去勒索他們的這種財產，勒索他們的錢，就是這樣的，就流強多，就遇到了一個，最好的例子，就是，你特別有前進，我被女人勒索，以性騷擾的名義去勒索，是嗎。

然後，還有什麼呢，我還會請一個金融界的，人過來，挑大家如何，提高男生男人的，這個被動收入，因為你要實現，情感自由的話，你必須要財務自由，對嘛，如果你今天，連飯都吃不飽了，那當然大部分人，飯是吃得飽的。

但是你可能，你的財務不自由，為什麼說不自由，因為你今天可能，跟一個女人約會，結果老闆，一個電話你就得回公司，所以你是不自由的，什麼叫財務自由，財務自由值的，就是你不工作以後，你可以活多久，對嘛。

所以你一定，一個男人要，如果要為將來考慮的話，你一定要知道，怎麼去，提高自己的被動收入，就是你，今天你哪怕不工作了，你不賺錢了，但是依然，你會有這個財務，方面的一些收入，要這個叫被動收入，對吧，比如說。

那這方面就設計到，很多坑了，會有很多理財產品，但是我們請了，金融專家，會告訴你哪，一方面的這種東西，是可以穩定，實現被動收入的，對嗎，那這是，這一部分的內容，那當然還有創業大佬，會告訴大家，但男人方面。

如何創業，自我實現，這一方面的經驗，對吧，當然還有這個健身達人，會告訴大家，如何提升你的，男性氣質，高同素，讓你在，SME方面，你的外貿，可以最大化你的優勢，那這就是，我們的這個峰會，它的一個。

主要給大家提供的，這方面的價值，好吧，那如果感興趣的話，可以添加我的，工作號報名，就是，克勞斯199，你們應該都添加過了吧，然後這個峰會，對內部學員的話，價格是這樣子的，是200，只要支付一個場地費。

那如果是我們，私教學員的話，就是高階級學員的話，是可以免費參加的，是可以免費參加的，是不收取你們認可費用的，這個就，因為我們主要是，一福利性是嗎，我們也第一次開展，這樣的活動，主要一個福利性是。

讓更多的男人，可以在方方面面，有一個提升，所以如果要參加的話，請聯繫我，的工作號，因為我要統計人數，然後人數也是有限，就是我們87人是滿人，因為習慣有限，有些那時候不去現場之後，可可以看到錄像嗎。

暫時是沒有錄像的，暫時是沒有錄像的，所以如果你不來的話，對吧，就是你的一個損失，那最後我來，不是一下，作業，最後我來不是一下作業，就是我們第四週的，一個練習，我們第四週，我們就要去練習這個。

花大讚美這個東西，花大讚美這個東西，具體怎麼去使用呢，怎麼去使用呢，非常的簡單，我告訴大家一個，思路除了前面的，花大自己的感受，加花大他的，外貌的話，因為我們男人，有時候是很理性的，你一定要去想像。

就是去想像，去用比喻的方式，比如說糖，為什麼我可以想到，你不能跟我說話，你身陰太甜，我要得糖尿病了的嗎，甜跟糖能聯繫在一起，對吧，那麼這個，他的這個，比如說他的眼睛，好看，可以跟暫時。

可以跟心性聯繫到一起，就是你要這樣子去比喻，那比如說他的腿很長，你可以跟什麼，聯繫到一起，對不對，那比如說這個女生，他的頭髮很漂亮，他又可以跟什麼，聯繫到一起，你要可以，用這種比喻聯繫的方式，對嗎。

或者這個女生，他的穿著，打扮又氣勢，那他又可以跟什麼，聯繫到一起，聯繫到一起，所以是這樣的一個，思路，如果你能培養，這樣的一種，思路的話，大家在美會非常的簡單，因為有些時候，你跟女生聊天嘛。

你為什麼說要，講我這種思路很重要，而是要被慣例，對吧，但我舉個例子，比如說那次我在戴現象門鋤的時候，他遇到一個女的，他就跟那個女生聊的，非常的平淡，沒有前提，那個女的，明明他提供了，很多交流的信息給他。

他那個女生，你是做什麼工作的，那個女生說，我是一個，在我是一個白靈，我在公司裡面工作上班，然後他說，那你這個工作還行吧，我的工作挺無聊的，什麼就很停的聊天，那我說，我說為什麼你不加前提呢。

他說我不知道該怎麼講，我說那很簡單了，比如說這個女生，他告訴你，我是在自己的，我是一個白靈，在公司裡工作，那這個點，你就可以加前提了，對吧，你就可以說，哎，我如果是老闆的話，絕對不會，就像你這樣的員工。

比如說為什麼，那麼，因為，你在公司裡面，其他的男同事，都沒有辦法專心工作了，對吧，那我可能就會用，這樣的一種，推拉前提，那麼其他的人呢，如果他有這種，誇大的這種失路的話，他可以用一個誇大前提，對不對。

沒辦法，這個就是你要找，我思維的重要性，而不是你去使被管理，因為，如果你只是用被的話，會是一種，什麼樣的交流狀態，我舉個例子，就像有一些，我的一些粉絲，去搭訕，他就會，我覺得你很可愛，你不是程度女孩吧。

程度女孩，沒有像你這麼漂亮的，你有男朋友嗎，你又說沒有，那你貼不介意多一個男朋友，然後那個女的，就看看她，就走了，對吧，就是你會變成一種，很機械式的，就是很，怎麼說，一個是很機械式，另外一個有時候。

你說出來的話，跟當時的那個，情緒與盡完全不符，知道嗎，會非常的傻，然後你會，過來跑過來說，可老師為什麼，我這麼講，沒有用，對不對，好吧，所以，大家第一次周的作業，也非常簡單，結合我們前三週的，練習。

底層心態，底層礦架，然後打開，那麼打開，上一週練習過了，那你打開了以後，你看，我們每週練習，你都可以用到，當你打開了女生以後，你就可以，用這種底層礦架，去跟她聊天，那我喜歡什麼，我不喜歡什麼，跟她聊天。

聊天的過程當中，你就可以加前提，加這個，這些前提，加這個誇大前提進去，那怎麼去加呢，我也，已經把前提的，使用方法告訴大家了，那你們進行練習，就可以了，好嗎，那，這一週的要求，也是每天，打開至少，五組。

然後寫，二百字的一個總結，然後，拍照，證明，完成打開，我們進入到，下一座的練習，那如果進打開，社區，報名高階，洞地可以，連習大勝，導師上，給你開通，沒有開通的話，就趕緊開通，好了，因為練習。

是非常重要的，你不可能，通過看書，或者通過聽，講課學會，怎麼游泳，放寫，搭扇，放寫社交，這個東西，它比游泳，更複雜，更複雜，你游泳，你跟水複雜，會水，它們它不會變的，對不對，你要跟人複雜，是非常。

非常有難度的，所以你一定要，大量的練習，才能夠真正的，掌握這個東西，你們聽我講，這個好像很簡單，但是，你們要知道，我花了多少年的時間，才可以，總結出，這些一真建學的關鍵點，對嗎，所以，所以兄弟們加油。

最後有問題，可以問我，給大家留，20分鐘時間，你們可以把問題，打來停幕上，然後一會兒，我們打一玩，今天就到這裡了，好，我看一下，我一個一個來回答吧，我不喜歡練習，是硬要編的，還是不喜歡，或者，或者。

或者，或者，或者，或者，或者，或者，或者，或者，或者，或者，或者，或者，或者，或者，或者，或者，或者，或者，或者，或者，或者，或者，或者，或者，或者，或者， capital，或者，ダ Dr，或者，或者。

喝，或者，飄達，或，或者，個，或者，飄達，喜歡，什麼，什麼，什麼，那，或者，或者，飄達，或，或者，或者，飄達，是， promises，或，或，搞，或者，Z，或，aded，或， 是，或， 是，或者，或者。

是， Cotton，是，個，這個是，歌，那個，這，這個，這個，這個，這個，所以他们的这种交流的这种框架就会很悲惨，他们讲的东西全部是赢和对方的，明白吗？，所以要这个是建立比成框架的一个对基本的练习。

就是我喜欢我不喜欢什么，然后有些你说看视频，你用大部分钱你都是你挺可爱的，对啊我用的钱钱大部分都是我挺可爱的，但是你们没有看到我后面的交流是怎么样的呀，对不对？，我把这个搭讯让你们在视频上看起来很简单。

但是有技术含量的部分呢，我放在了课程里面，明白吗？，第一句就夸大战美奇怪吗？，第一句就夸大战美的话确实很奇怪，这就是为什么许多土味情话？，它没有效果的原因，因为他们还没有打开女生，然后就开始用前提了。

女生会觉得你这个人很奇怪，有神经病然后就走了，当然也有可能你第一句，化用夸大战美就直接打开它了，所以并不是你夸大战美有没有用，并不是你土味情话有没有用，而是你有没有打开这个女生。

那关于打开在我们高阶技术的第三节课里面有讲过，具体的几个关键点，听过我们课的思教学的话都应该知道该怎么打开女生，这个是成功率非常非常高的，面对跟女生还有朋友介绍认识的女生，往聊怎么建立男女框架。

往聊怎么建立男女框架，你应该在当时认识的情况下就建立男女框架了，而不是说你那个时候不建立框架，回去以后再建立男女框架，这样会很奇怪你明白吗？，我举个例子，你今天如果你去了一个创业分享会，对吗？。

你认识一些人跟他们聊天以后，然后呢？，你回到家以后突然有一个难道？，或者说突然有一个女的找你聊天，然后说你怎么怎么样，你是不是会觉得有点奇奇怪怪的，你对这个人印象也不是很深刻，他突然跟你这么说。

你会觉得这个人是不是胡谋不悔，对吗？，我们具体有一个学院也遇到了这样的情况，他就是在这种社交圈里面没有去建立框架，然后回去以后对女生表达前提以后，女生不回应他，因为他会觉得你这个人很奇怪。

你这个就前后一支心不符，但是如果你在这种社交活动里面你建立框架，但是你又不能建立得太高，所以这个柔教也用到高阶前提了，这是我们plas里会讲的内容，你用暗示否定或者系约的方式去建立前提的话，你回去以后。

你正常跟他用难你框架的方式，你再把前提水平拉高，你可以拉到推拉，这样的话，那这个女生绝对是会跟你出来，绝对是会知道你是什么意思，然后你也一定会有结果的对吗，然后我们再来看第二地翻读的练成什么。

第二地翻读练成什么，你要知道是什么的话，请报名我们的高阶技术pro，变得活动还有朋友介绍的女生，这个问题刚才回答过了，科老师一起出去玩，讲一讲人群的C位好像就是R，我不太清楚你这个问题具体是什么意思。

你如果要描述这个问题的话，你可以讲的具体一点，陷入舒适感，然后如何进行突破，非常地简单加入前提，甚至今天讲的就是为什么会陷入舒适感，因为你没有前提在你的互动脑中，你没有建立你框架在这个互动脑中。

你跟他的框架就是这种很舒适的朋友的框架，对吗，就是一种很舒适的一种女生完全不会有压力，不会一直一直到你到底是什么意思的，这样的一种框架，对吗，科老师在女生面前总是不自然说话容易卡殼。

所以我们需要高阶技术pro第一周的练习，底层框架的交流的练习就是这个作用，这个练习就是让你在他面前说话不会卡殼，你可以去表达你自己的一些想法，表达你自己的一些看法，好吗。

那如果你这个练习没有做的话赶紧去做，因为这个练习不一定，在第一周的时候不一定需要你跟女生去做，你跟你的兄弟，你跟你的了解，你跟群里面的其他的这些兄弟都可以做，当你练好了以后。

我们第二周第三周才开始出去搭转，你就可以把这个东西运动在实现当中，这个女孩子会说这是土味情话要怎么回答，那这很点难吗，你就说是或者不是就行了，你说是啊，或者你说不是，这是我的真心话就好了。

你不知道该怎么回答，因为你太在意这个东西，你太在意的时候你就把女生这样的一个回应，当成好像是个废物测试对不对，聊天遇到的柔文的就是被女生否定，不懂女生对应废物测试，那这个就是，废物测试我刚才讲了。

我刚才讲了这一样的，不知道怎么破的话，你看我们的那个高天聊天这个课程，就我们的产品体系其实已经非常非常完成，所以你任何问题都可以找到答案，我们在高级聊天第三第四节课里面，就有讲到如何去破解。

就讲了一个年图理论，还有破解的三种方式，基本上可以应对一切费物测试，然后我看下一问题，男女前提会不会吓到女孩子，让他把你规类到对他有意思的那群人里，没有挑战性，会，我的答案是会。

所以我们前提分成了购买率高跟购买率低的，如果你的购买率很高，他就会把你规类到对他有意思的人群里面，但是如果你的购买率很低，如果你用迫拉区结否定这样的前提的话，他不会把你规类到对他有意思的人群里相反。

还会他会开始追逐你明白吗，这是区别，而当你去使用这种很高前提的时候，你遇到一个跟你平台，甚至比你低一点，整理比你低的女生的时候，会对他有效果，因为你背后的潜待价值是比他高的，但当你面对一个潜待价值。

面对一个S&V比你高的女生的时候，你用这样的很高的前提，你用真神战美男女战美，同俗战美 夸大战美，是对他没有任何效果的，因为他觉得你的价值就不如他，你喜欢他他不会喜欢你，这就是为什么，什么普危情话。

PUA的套路，对吗，把不到真正高质量的女生，就是这个原因知道吗，你要面对一个S&V很高的女生时候，你靠的是什么，完全靠的就是你的社交技巧 社交智慧，好 那么我们继续看了。

一些人中女生对别的男人有反应哭了你，怎么办，很简单，因为那个男的价值比你高嘛，那你的问题是怎么让他注意到你，而不是注意在那个男的身上，那很简单就是你要展现出你的价值，对不对，这个价值不是只你要推牛逼。

但是你自己的价值是比你高的，你自己的价值是比你高的，价值对不对这个价值不是只你要推牛逼，你要开始推牛逼，而是你的行为要表现出来，你是有价值的，那这个东西要细讲的话就有点长了，这个是在我们上一季的高阶。

市教课里面有讲过一些R法男人的行为特点，具体要做什么样的事情等等，那如果你是那个高阶技术的学员的话，你可以去听，我们上一季的时候有专门这样的一节课，讲R法男人行为的，你可以去回顾去听一下。

而我这里指出一些错误的做法，就是你千万不要去跟那个男人跟那个女人的注意力，这个是非常错误的，明白吗，或者你跟这个男人产生对抗，这个也是非常错误的，那当然你不作为的话，你也是不对的，你在那里不说话不作为。

像一个黑洞一样也是不对的，好吧，如果给了前提下道女生该怎么办，这就是我们第三周打开里面讲的，你要用同理性程序去减少她的压力，那第一周的练习怎么开始跟女生练，第一周的练习我们没有讲跟女生练了。

是第一周的练习是你跟你的兄弟练，那如果你要在大战的时候运用到的话，其实非常简单，就是跟你兄弟的那种聊天方式，用到女生上就好了，你减嘛，然后在这个这样的一个对话的基础上，分享彼此信息看法的基础上。

再加入什么，今天教的这个内容，前提的内容就好了，对不对，是不是非常的简单，高阳记住掌握之后，长时间不用会伸输，要保持大战频率吗，那这个问题就是你怎么看，有没有掌握了，如果你真的掌握的话。

这个自为内话的话，你长时间不用不会伸输的，但是问题是怎么定义你有没有掌握，没办法，如果你的掌握只是说，我用高阳记住，泡到一个妹了，这么得到一个女朋友了，那这不叫掌握，我觉得掌握的定义是。

你现在出门在一个聚会上，或者你今天出门社交，你可以让女神喜欢你，你可以讲清楚你的人格是有魅力的，百分之七十以上的女人都认可你，这个男人是有魅力有吸引的，这种情况，这种情况下，你才定义为你掌握高阶基础了。

明白吗，这大部分人都认可你这个男人，是有吸引力的，那你才掌握了这一门基础，而不是你把到一个女人了，我觉得我掌握了，不是这样子的，明白吗，在社交软件认识女孩，建立她的前提，她的前提腰院女神不出来。

那这不是前提的问题，这过满月的问题，看了这是这张图，对左边过满月的问题，你过满月过高的时候，女神却会有压力不跟你出来，明白吗，第一周的练习，直接去打开，然后抓住关键点，不是是跟你的兄弟练的。

高阶制度怎么在职场，让人跟同事相处，这个东西你不能用高阶基础，把它用在职场同事环境下，因为高阶因为职场同事环境下，他自跟男女互动是不一样的，他是有一个利益的供需关系的，比如说你老板发你供需，对吗。

这样这是一个供需关系，你不可能对你老板使用高阶基础吧，对不对，那第二天你绝对就被开除了是吧，所以关于职场这个部分，我们可能以后再讲，以后有机会再给大家开这样的课题，用在课户上可以，用在课户跟声音上可以。

我之前我看过一个NLP教练，他教怎么销售学者一块，其实跟高阶基础是一模一样的，就是你上来要建立潜艇，你跟客户说，我今天跟你出来谈话，的目的是什么，我要让你的生活变得更好，而这个产品是你需要的，对吗。

你一开始就要跟他建立潜艇，告诉他我是要把这个产品卖给你，而不是跟他扯有的没的，跟他说今天天气有多好啊什么，但是你建立这个潜艇之后，又有许多的一些机场，对吗，那今天不是我们讲这个的重点。

但是高阶基础用在谈课户，谈声音上是绝对绝对有效果的，因为高阶基础他本质，就是一个社交规律社交机桥，这个兄弟也很聪明，可以把这个这一门技术，破展到自己的事业上，破展到自己的这个业务上面。

而不是挺点用在女人上面，好吧 那问题回答得差不多了，我们就先这样子吧，然后大家有问题也可以在群里给我交流，然后呢，安时完成作业，好吗，其他的就没有了，希望大家可以在今年马上就要结束了。

那这里也祝大家新年快乐吧，希望大家可以在2020年变得越来越强大，实现一个男人的情感自由，才无自由，成为一个二法男人，在马说过自己想要的成功，好 那我就先下了，那其他兄弟还有问题的话。

就在群里面问我吧。