# 高阶技术pro：音频版：2.1心态失衡的关键因素-选择权

我們開始今天的課程，我們今天也講的是高階埗落的第二課，也是非常基礎的內容，就關於心態這一塊的，很多人覺得我大善，靠的是我的大善技巧的，其實並不是的，大善技巧只是一方面，因為在我教學這麼長的時間裡面。

經常遇到的一個問題，當時我們開展了這個現下課程，現場的轉變或者是實戰課，然後很多學院來上了以後，覺得效果不錯，我大善教律突破了，我終於可以搭上了，甚至上了實戰課以後，推了妹子了，對吧等等等等。

但是問題呢，她回去以後開始工作，開始上班，搭上開始慢慢地少了以後，然後她跑來跟我說，可老師我最近狀態不太好，我大善又有教律了，這個是怎麼回事，就是說她的一個狀態，是很難以持續的，對吧，那今天我就要來。

給大家講一個心態這個東西，那為什麼一個人的心態，會變化起伏的這麼大，那首先我們之前在講，紅沙文的李倫，那瞭解的也知道，因為這個社會，他的藍色額完，他無時不課，都會把你去拉回，一種北他的模式。

讓你的這個信念，很難去穩固的建立，你過一段時間就被拉回植，過一段時間就被拉回去了，那麼我們一個男人的心態，可以分為兩個項線，一個叫做，稀缺的一個項線，就是稀缺性，另外一個是副主的一個項線，就是副預境。

最大的這兩個項線，稀缺跟副預，我的心態是副預的，還是稀缺的，那怎麼判斷稀缺跟副預，其實很簡單，這叫做選擇權，就你有沒有選擇權，這個選擇權是，體現在你生活的方方面面的，它體現在，許許多的一個地方。

我舉一個可能，不那麼恰到的例子，有一些兄弟，就是他跟我聊天，聊了有半個月了，就是他跟他的女朋友分手了，他的女朋友跟他吵，跟他鬧，要控制他，要訓話他，然後我說你不能這樣子，如果你要有一段穩定的關係。

你要找控主導權，當你有了選擇權的時候，你就會有主導權，那麼他說，那我該怎麼辦，我說你不要理他，我說他如果我跟你這樣鬧的話，那你就果斷一點，然後他就很果斷了，把這個女生不聯繫了，然後這個女生就把他刪了。

刪了以後，這個女生沒事有事的又找他，然後他就很痛苦，忍不住說哥老師怎麼辦，我還能不能挽回，那我想告訴大家一個真相，就是女人，他的SMV從30歲開始，是下降的，他的性價值是下降的，所以他又綁定一個男人。

明白嗎，男人的性價值從30歲，有時候開始上升的，你想一個女人到了30到40歲，他沒有資色了，早內不好看了，他是不是要綁定一個男人，那我們來考了一個，最現實的問題，一個男人跟一個女人分手。

女人他會不會想著，要去把這個男的晚回回來，女人是不會的，兄弟們女人是非常非常少的，一般會的話，也是因為他想要訓話你，他想要讓你聽話，所以那種是假性的一種分手，如果這個女人，他真的跟你分手了。

他是一點不會，去晚留你，或者去晚回你的，為什麼，因為我們這個年齡段，所接觸的女生，也就是30歲以下的女生，或者是28歲以下的女生，只要是好看一點的，SMV比較高一點的女生，他的選擇權是很多的。

如果你跟我分手了，OK，沒關係，我可以換下一個，或是說現代社會，沒有所謂的愛情，是男人永遠，沒法用，男人期待的方式讓女人愛他，你要理解這一點，因為女人有選擇權，所以他可以換下一個，所以說女人。

談戀愛更像一種頭肌主義，來看這個股票會不會長，而對你很失望了，好，拜拜，我可以換下一個，而且他必須要怎麼做，你知道為什麼，因為他的時間有限了，但是所以以後，他的SMV就下降了，我們換位思考一下，男人。

如果你又選擇權，你會不會心態會稀缺，我覺得例子，我們講，男女關係SMV，就是性價值，再來兩星市場中，男人跟女人的價值，我給大家幾個最簡單的例子，假如今天你剛剛畢業，然後你投了好幾份，簡理權不實成大海。

然後就一家公司，他有這個意想想要錄取你，你這個時候，有沒有選擇權，你是沒有選擇權的，那這個時候你會不會，求著這個老闆，或者求著這個HR，給你這一份工作，你在高音畢業的時候，你會嗎，你肯定會啊。

因為如果你，不能進這個公司去工作，那你就找不到工作了，你就變成這個，失業人口了，無業有名了對不對，你是很焦慮的，因為你沒有選擇權，那麼假如你今天，是一個工作了好幾年，的這樣的一個，有經歷，也有資歷的。

資深的一個專業人士，然後呢，你去找工作，你可以找好幾份工作，然後你挑選了，當中最好的一個公司，然後你在這個公司裡面呢，你做的不是很開心，比如說老闆，讓你996，每週六天，讓你上班，9個小時以上。

還有刻刻你公司，你上的很不開心，對啊，比如說像之前網，眾籌課程聯繫微線707，5683，美雲啊，華為啊，公司的員工啊，壓力非常大，上的很不開心，但是呢，其他的公司要挖你，比如說這個，阿里巴巴，彭勋。

或者古哥，他要挖你過去，這個時候，你，從這個公司跳槽，去到另外一家公司，你會後悔嗎，或者說你會想要，這個老闆，晚留你，給你家心嗎，所以兄弟們，你們有沒有發現，這是一個很簡單的能力度，我們放到兩心裡面。

也是一樣的，為什麼你這個男人，會很稀缺啊，很多兄弟，包括來找到我，一直跟我這個，小女朋友，怎麼怎麼樣的這些兄弟，很簡單，他們沒有選擇權啊，就像你帶一家公司上班，這個老闆對你，非常的差，但是你感覺。

你離開這個公司，你就找不到工作了，你是不是有這樣的，一種感覺，你沒有選擇權，所以你會稀缺，但是假如今天，你有很多很多的女生，以及你有這個能力，可以去把握很多很多的女生，那麼男人隨著，他的SME的提高。

你的選擇會越來越高，通過高階，就是訓練你的社交能力，你認識了很多的異性，你的選擇越來越多，假如今天，有十個女生，想要跟你談戀愛，天天地跟你聊天，而且不是那種，很醜的女生，就是至少是平等。

或者是SME比較高的女生，他們想跟你談戀愛，然後你跟其中一個女生，談戀愛了，對不對，然後他要跟你分手，你覺得你會，想要挽回他嗎，不會，就是這個道理的嘛，心態，所以判斷你，是否稀缺。

還是賦予最基本的一個東西，就叫做選擇權。