# 高阶技术pro：音频版：1-4如何正确理解并利用高成本特质信号

在道理之後我們就可以分析出很多事情了，你說這些高層本特質信號，但是我要花錢買這些衣服的話是不是太貴了，我舉個例子比如說你今天看到五一盤，會有看到城灌溪，它沒有傳這些名牌，我們可能舉一些Loyer。

排出擦磚優衣庫在生存，你會覺得它穿的衣服很賞衣嗎，不會吧 對不對，它穿紮仔吧 平價平板，我們講它穿紮仔在生存，你還是會覺得，牛逼 無一盤純粹，因為它的人本身的價值，就超過了它的衣服的價值。

所以很多設置品就是，哭泣 細繁西，Praara 其實你知道設置品，為什麼賣這麼貴嗎，因為他們的錢都砸在廣告上，他們有80%的成本都砸在廣告上，它都要靠一些明星，包括搞倒四，實裝周這些活動。

它把這些錢砸在廣告上面，這些明星代言 代言費都貴的要死，讓全制龍去穿這些衣服，讓有價值的人去穿這些衣服，然後讓大家覺得，哇 好像我穿了這個衣服，就像那些全制龍一樣，那它有用嗎，那實際你去買了的話有用嗎。

當然是有用的，因為我講了設置品沒有功能性，但是它具有這個高層本特質信號的，這樣的這種信號的功能，它有用它有用的，但是如果你沒錢，我要去花很大家錢買這個設置品，有沒有必要呢，沒有必要，兄弟們沒有必要。

因為我們明白它的原理，並不是這個衣服它本身，有吸引力，因為它有高層本特質信號，產生吸引力，高層本特質信號會不會被當共揚者，其實成為一個共揚者，跟你高層本特質信號沒有關係，你什麼成為一個共揚者。

就跟你的人有關係，明白嗎，因為你的信號，只是在一開始的時候，你可能讓女生的第一印象很好，但是它實際跟你相處下來，你還是需要一些，兩性的這種社交動態，你們互動當中，你還是需要一些更多的東西。

填充在你們的這個，相處的過程當中，不是說我有這個信號，我就無敵了，比如說你這個穿得很花力胡燒的，結果你實際你就是個傻逼，那你信號就說，我是這樣的一個人，實際上你是一個這樣的人，那女生它只會覺得你更傻逼。

明白嗎，所以說如果你覺得社群品，它有油，但是如果你沒有錢，你要去買，沒有標去買，它社群的作用是，你讓女生看到你的高層本特質信號，看到你的這個熊性的特點，你有很強的熊性競爭力，比如說我他媽有很多很多錢。

我花一點點錢買了社群品穿在身上，那沒有關係啊，OK啊，但是我現在沒有多少錢，我甚至他媽還要借錢花很多錢，買了社群品，或者買一些不屬於自己身份的東西，把自己包裝起來，你覺得有必要嗎，沒有必要。

因為他的本質還是傳遞你的熊性競爭力，那熊性競爭力可以通過這種方式傳遞，那有沒有其他的方式可以傳遞呢，完全有其他的方式，不是說只有這一種方式，因為他背後要傳遞的是，你具有熊性的競爭力。

那我有沒有其他的方式，可以讓你看到我牛逼呢，也有啊，因為這個信號，只在一開始的時候，那麼我接下來我可以用一些其他的方式，就我們在高階居住，你們講了一些其他的方式，你也可以告訴他牛逼。

那麼形象要不要改變了，我告訴大家還是要改變，因為如果我花很多的這個錢，就搞這些高層們特質信號，我可以讓你看到我是這個樣子，對不對，那如果你有這個經濟實力，你可以去這麼做，但是如果你沒有這個錢。

那我為什麼還要去改變形象呢，因為我如果沒有這個錢，譬如說平均水平是這個樣子，平均水平是這個樣子，牛逼的人是這個樣子，那我第一眼不讓女人看到我是這個樣子，我讓你覺得我，在平均水平上就可以了。

就你不要讓別人覺得第一眼，你就是個傻逼，譬如說我覺得，我穿上衣服，穿了花的鬍子會被打火，我就穿了破破爛爛，一看我就是一個維佛男，就臉上全是肥肉，全是油穿成這個樣子，然後我出去搭扇，你就在跟女人說。

我是一個傻逼，你走到女人面前，你還能說話，你就在跟他說我是一個傻逼，我們知道高層門特質信號嗎，那它相對的，這是低層門特質信號嗎，如果你很不注重這個東西，你可以挖很多時間經歷，去喊過度注重這個東西。

但是你可以完全不花時間經歷，去不注重這個東西，那這個是兩個極端，我們去中間時就行了，如果你完全不注重，你測再告訴女人我是個傻逼，你會有很多人不知道，他們說，我跟殼老師說了，我是一個傻逼。

我不能再說傻逼了，我要改變，那我怎麼改變呢，無意反正這樣穿得不錯，我就穿成他這樣，殼老師這樣穿得不錯，那我就穿成他這樣嗎，就開始跟風了，如果你開始不知道，你可以跟我，我覺得這個沒有任何問題。

因為你至少不會出錯，還有很多人說，像貓重不重要，其實他的原理是一樣的，他是基於這種社會，給你的一種認同感，包括長得帥，也是一種社會認同，社會認同是什麼，我剛才講了，你有很多的社會認同。

就因為你的雄心競爭力，很強，你有很高的社會認同，因為你在這個社會上吃的開，因為這有人，他願意為你工作，因為這你有更好的生存能力，因為你可能會有更好的生存工業，或者你有更高的社會地位。

或者你可以賺更多的錢，那麼社會認同，這個東西怎麼定義，誰來定義的，我們就拿長得帥這個事情，來講，這個是誰來定義的，是消費主義文化定義的，明白嗎，比如說10年前的時候，大家覺得這個非主流很帥。

20年前的時候，大家覺得就是像國府城，那種港台明星這種風格很帥，但是現在大家又覺得穿得很接頭，眾籌課程聯席威信707，5683，哇，比較稀哈這樣子很帥，這個定義它一直在改變了。

那麼中國人又喜歡這種娘炮文化，但是稀發歐美人又喜歡，這種句實強生，很肌肉，很強壯的這樣很算，節奏孫子膽子這樣很算，這個東西是社會賦予社會定義的，明白嗎，你為什麼會跟風呢，因為社會集體認同這個東西。

這個東西就有價值了，就跟比特幣圓一樣，如果有學經濟學的話，應該知道，比特幣它本來就是一堆代碼，一堆數據，但是為什麼現在一個比特幣，能賣到好幾萬美元，因為大家認同這個東西了，社會賦予它力量了，明白嗎。

所以如果你不想帶這塊投資經歷，花時間你不想出錯，OK你跟著大眾的腳步走，別人認同什麼，你就穿什麼樣，肯定不會錯，但是這個認同的東西，它不一定以前是這樣，現在就會這樣子，就像你可能20年前。

穿那個郭富晨一樣，港台明星一樣，很帥的嘛，你現在還這樣穿到大街上，沒有人會覺得你很土，為什麼潮流潮流，它有一個流在裡面，因為它會隨著時間改變，而流動會變化，所以叫潮流明白嗎，它不是一層不變的。

所以說你行章用東西一開始，你覺得不想出錯，OK這顆老師穿什麼樣，你就跟我穿一樣，那沒有問題，不會出錯，那到後面呢，你有自己的一些這個審美，自己的一些喜好，你可以穿你自己喜歡的風格，有品味 精緻 時尚。

同時又可以展現出你的高層本，特質型號，不要讓女人覺得你是個傻逼，你就可以了 就OK了。