# 高阶技术pro：音频版：4.1男人对女人的框架到底是什么

今天来讲这个高街技术Froder第四节课，就是关于前提这个部分，建立男对女框架这个部分，在男女互动当中男性对女性，或者女性其实有时候也会对男性使用的，这样的这种前提表达的这样的一种方式。

那首先我先帮大家复习一下，前提这个概念是什么意思，男对女框架这个概念是什么意思，给大家复习一下，这是我们高街技术视频课里面讲到过的内容，那很多同学、很多兄弟都会像我反映这样的一个问题。

就是科老师我跟一个女孩搭设，我跟他聊了很久，20分钟、30分钟，结果我感觉他对我的这个反应挺好的，回去以后不怎么理我，那还有一些人他会反映科老师我加了这个女生以后，怎么越了就越冷淡了。

那还有一些人他会说我跟一个女孩子聊天，我要花很长的时间，一周、两周，甚至一个月时间，他会有这样的一种思维，我要跟他培养感情，培养一个感情基础培养好了以后，他才愿意跟我出来。

那你们有没有这三种情况当中的任意种，那原因非常的简单，为什么这大部分男人呢，他们都会出现这样的一个问题，就是因为他们在交流一开始的时候，他们所使用的这个框架是错误的，我举个例子比如说你今天这个手机坏了。

你想换一台手机，想换一台华为的手机，好你跑到那个手机店里面去，你开始看手机了，那这个时候这个销售员他过来了，他跟你说先生你好，请问你觉得今天我们这个店的情况怎么样，你觉得今天天气还不错，是吧。

先生你是什么工作的，然后开始跟你聊天，那他跟你聊了很久可能十分钟，二十分钟三十分钟，他都没有提到手机这个词，那你作为一个消费者，你去买手机的这个角度，你会怎么去想这个手机员。

你是不是会觉得他是在浪费你的时间，你去买手机的，但是销售员手机员，他从头到尾跟你不提手机这个，文部对提就是这样子，那我们大部分男人呢，因为受到了这个社会文化的薰涛跟洗脑，对吗，蓝色要玩吗。

告诉你你要跟女孩子建立一种关系，在一开始的时候，你应该跟他增加这种舒适感，增加这种安全感对不对，会有这样的想法，而告诉你要跟他先从朋友开始做起，你要给他一种舒适感，让他觉得你是一个生事。

让他觉得你是一个好人，对吗，我们都会有这种传统的思维，而这种传统的思维教你变成的呢，就是一个手机店的收音员，他在面对客户的时候，他完全不提手机这个，这个就相当于什么，叫做精神烟哥，对吗，你是一个男人。

但是你完全不表现你任何男人的，这种意图出来，就让你变成一个说的好听点，叫Beta，能说的，难听一点就是你是羊尾，所以说，这些男人他们的问题都是缺少，在一开始时候建立正确的框架，那么这个框架怎么去建立呢。

在我们高阶技术里面，所使用的一个技巧，就叫做前提这个技巧，通过你用将对应的一些表达方式，我们也把它列举出来了，这些表达方式，去告诉女人，我跟你交流的这个框架，是一个男人跟女人，众仇课程联系微线707。

5683，我们在生活当中，在护用当中所有的交流，它都是有这样一个前提的框架在了，比如说你在跟你老板，会报工作的时候，你在跟你同事，把交代工作的时候，这是什么框架，这是一个工作框架，对吗。

你在工作框架的时候，你说话要简单明了，交代清楚，你的事情有没有做好，你去买东西的时候，你去星巴克买一杯咖啡的时候，你去超市，遇到前台周音园，你要节帐的时候，这个时候你是一种什么，消费者的框架。

这个周音园要收你钱，你要给他钱，你要告诉他我买什么东西，那你面对一个女人的时候，你也要用一种框架，就是男人对女人的框架，而不是一个去浪费，他时间，甚至是浪费你自己时间，你去跟你身边朋友，聊天。

维持这种苏式感的，这样的一种框架，这个可以理解，这种框架，这种框架。