# 高阶技术pro：音频版：5.1如何设计叙事

那第五周呢，會教大家怎麼去設計這個趨勢，我們具體怎麼去設計它，怎麼把它運用到實踐當中去，那做幾件事情，不要聽了以後，說哇聽了很爽，然後這個好像很有效，我告訴你不做的話沒有效果，怎麼去設計首先第一個。

就是你把女人經常問你的問題列出來，要不女人經常會問你什麼問題，你是什麼工作的，你今年多大，你大學是學什麼的，你為什麼會在這裡，為什麼會在成都，然後你談過幾個女朋友，很多很多這樣的問題，常見問題列出來。

把基礎問題設計好以後，那麼你再跟女生交流的時候，你絕對絕對是可以產生吸引力的，我舉個例子女人，是不是經常會問你是哪裡人，你大學是學什麼的，你為什麼來成都，或者為什麼在深圳，你為什麼會做這個工作。

你談過幾個女朋友，對嗎，這些是不是會經常問的，我問一下，這些是不是女人會經常問你們的，是你們只會普通的去世，直接告訴答案，對嗎，但是我告訴你我是怎麼回答，比如說很多男人，他最頭疼的一個問題。

或者都比回答嘛，比如說我舉個例子，最頭疼的一個問題，就是當一個女人問一個男人，你交過幾個男朋友的時候，要怎麼回答，有些男人說說多了不好，說少了又不好，那麼說多了會讓女人感覺，自己好像很花心。

說少了以後會讓女人感覺，自己很錯，沒有經驗，所以才用一個鬥鼻回答，我以前交過幾個女朋友，但是我現在覺得，有你就足夠了，是不是有沒有聽過這種，很低級的套路，但是殼老師告訴你，怎麼回答並不重要，你告訴女人。

你談過三個，還是告訴她，她談過三個都不重要，重要的是什麼呢，重要的是你怎麼去，通過這個故事，表達你的價值觀，我舉個例子，當女人問我這個問題的時候，我就會直接告訴她，你談過幾個女朋友，我跟女人說三十個。

有的這麼多，你談過三十個女朋友，她很多男人就慌了，我這麼一說以後，她就會覺得我這個人，很傢伙不會跟我在一起了，我告訴你不會，我會告訴她，傳遞我的個性，傳遞我的價值觀，我接下來就會開始去世了。

我說我覺得有一句話說得很對，你不早一早你怎麼可以找得到，你自己喜歡的人呢，你不嘗試一下，你怎麼會知道，哪一個人會陪你走到最後呢，我覺得一個男人，經歷了女人多，是一件好事情，因為當你經歷了多以後。

你才會知道你喜歡什麼樣，不喜歡什麼樣的，對嗎，我確實談了很多戀愛，三十段，因為我年輕的時候，我不知道我喜歡什麼樣，所以我要去嘗試，但是當我的經歷開始變得越來越多的時候，我就會變得很苛苛。

因為我知道我喜歡什麼樣，我不知道喜歡什麼樣的，好，那我說完這個你們覺得女生是什麼反應，我說了這個女生，她會點頭，說得很對，我之所以現在沒有，找不到喜歡難了，就是因為我接觸的太少了，她會這樣子跟我說。

她會進入到我的框架裡，她會開始做負擱，所以你們還覺得，怎麼回答是重要嗎，不重要啊，或者這麼說這個事實重要嗎，事實不重要，真的不重要，你是談過三個還是三十個，一點都不重要，所以為什麼我們說我們高階。

技術講的是很底層的東西，很多人，他這個局外人，他們看到的是煙，我們看到的是火，對嗎，我們看到的是底層，事實一點都不重要，表達的是什麼，表達就是你的價值觀，表達就是你的個性，如果你會有一個好的敘事。

你的吸引力是無限大的，這個就相當於什麼，就是如果你，能把你這個敘事，講得很清楚，你就是一個，行走的展示面，就你不需要用這種，很低級的東西，很有權，當然這個有效果不否認，但是你走在哪裡，你就可以跟女生。

一開口一說話，就可以起到一樣的作用，但是更強，明白嗎，所以為什麼，柯老師把妹，柯老師出去跟女生，搭下，不需要這些東西，就是這個道理知道嗎，我不需要這些，我也可以把她們，因為我只要一開口。

我就可以吸引到她，所以這今天這刻，非常重要，這也是我們高階技術，我們高階技術pro裡面，我覺得最有價值的一刻，最有價值一刻，雖然其他課也很有價值，但是這一刻，真的非常有價值，因為你可以不僅用在你的。

面對女生上面，你可以用在你面試的之後，你們用在很多很多地方，對吧，如果你會這種敘事的方式，你去面試，跟面試觀一說，你或者用在任何時候，你跟別人一說，別人一認同你，你的這個吸引力，就變了無窮的大。

怎麼敘事呢，就是我剛才講的，第一個排在優先級最前面的，價值觀，第二個你的個性，第三個你的生活模式，你這個優先級區，跟女生表達這個東西，任何的都可以表達，真的任何都可以表達你，你是哪里人啊。

為什麼學這個啊，為什麼這個，在程度啊，談過幾段練習，都可以這樣表達，好吧，然後當你把這個做完以後，那我們接下來交去時間了，因為你除了，把它寫出來以後，你還得用啊，不然你到時候，你到女生面前，你卡住了。

卡住以後，女生問你你是做什麼呢，你就傻傻地告訴她，我是一個程序員，我是做圖目工程的，沒有了，所以你要讓她內化，那女生問問題的時候，我們去世大約要多長，是這樣的，就是我在這裡，給你們講課。

因為是我單方面的在講，你們可能會聽我一直在說，但其實在真實互動裡面，就你們應該看過，高階技術的實戰視頻的，就是有四節課，我的一個完整的，高階技術的實戰案例，那個當中，我有用到去世的，我沒有一直在說。

我沒有一直跟女生，再講一個故事，講了十分鐘，我沒有一直講十分鐘，講五分鐘，我不停在講嗎，而是我跟她有對話的，眾籌課程，聯席威信707，5683，這樣子去講，是穿插起來了，我跟她會有對話的，明白嗎。

所以真實的跟女生交流的時候，你跟她講序是有對話的，比如說女生問了你一個問題，你是學了什麼的，然後你說，因為我以前想做設計師，但是我家裡面不允許我做這個，然後他們建議我去學工程，所以覺得這個賺錢。

所以我後來就學的是工程，然後巴拉巴拉開始講，這個是真實互動當中，是不可能的，對吧，真實互動是，女生她問你是學什麼的，你說你看一下我是學什麼的，女生說，我猜不到或者猜你什麼，你說其實我還好吧。

我這顆職業挺無聊的，說出來你也不愛聽，你說沒事你說吧，我說其實我就是一個工程，但是我覺得工程這個行業真的不太好，你是學什麼的呢，女生說我是學什麼什麼的，你說那你為什麼會學這個呢，女生說我是因為怎麼樣。

然後你說，因為是你不喜歡這個東西，但是你去學了這個對嗎，你是說對，你說其實我跟你一樣的，我也不喜歡學工程，但是我為什麼會學工程呢，因為我其實剛上大學的時候，我夢想是做一個設計師。

但是我家裡面覺得這個不賺錢，反對我，所以我後來才學了工程，對嗎，是這樣子去對話的，不是說像我視頻你講的這樣，如果你真的像我在講課裡，直播裡我這樣的方式，你去跟你講，去試的話，她只會覺得你是神經病。

你知道嗎，我這裡說了，是有對話的，真實互動是有對話的，好了，那今天就到這裡吧，那就先這樣了，我就先下了。