# 高阶技术pro：PRO私教第一节皇帝的新装：形象管理与社会认同（完整版）

来给大家彻底的破出疑惑，当然还有一些兄弟就是像这位听我直播学院一样，渴望是你着急，就是你大家聊天我的话，都知道我的这个奖客的风格，就是我们奖客的那我们，我们一般的是不讲一些比较表面的东西。

我们是比较喜欢讲，比较深层的东西，比较讲比较深入的东西，也就是讲关于底层邏迹的东西，所以我们讲形象这一块，也是讲得很深入，告诉你形象背后，它的核心是什么，而不是只是说要你去改衣服的。

就像有一些其他的一些团队，就是所有人都改穿一样的衣服，一个商场里挑出来的衣服，全部穿的都一样，不管你是38岁的大叔，还是二学生还是公务员，还是在这个公司上班的百领，还是销售员，不管你是做什么工作的。

不管你是什么年龄，都给你穿一样的衣服，穿一样的衣服穿得很潮，然后搞一样的霸形，然后摆一样的动作，就批量流水线生产出来，全是一样的，这个不是我们教学的理念，这不是我们教学的理念，首先形象这个东西重要吗。

我可以这么很直白的跟大家说，记重要也不重要，我们关键要明白形象，它背后的底层邏继什么，为什么你要去改变一个形象，那有一些人，他不愿意改变形象，有一些人他不愿意改变形象，我首先讲两个极端了。

一个极端就是他不愿意改变形象，第二个极端就是他愿意去改，但是Kaka就是改，他也不知道为什么要去改，他就都穿的就跟一些，外面其他的导师讲的一样的，这种衣服一样的装扳，换上去以后，换上一身形图以后。

好 觉得自己，OK 我就很有魅力了对吧，还有一种是不愿意改，就两个极端，一个是乱改一个是不愿意去改变，这个对 就是这两个极端，对不对 就是这两个极端，那，好 那，我们讲一个，比较我们先来讲。

我们先讲这个干货，先讲比较底层的东西，就是形象他背后的，他的本质是什么，我们要搞清楚这个东西，形象他背后的本质是什么，如果你理解这个东西的话，你就不会去忙目地去改形象，就像我们了解了，就像我们高节了天。

或者高节技术里面，讲了关于这个，聊天的底层邏继，你知道这个底层邏继，你就不会去纠结话数，我一句话该怎么说，我的一个惯例应该怎么讲，对吗 因为我已经清楚了这个，社交背后的底层邏继，聊天背后的底层邏继。

我就不会纠结与表面上面的话，而且我可以自己的去创造化出，创造关于对吧，这个是我们想要教的东西，想要教给大家的东西，而关于形象，我们想要教给大家的东西，也是一样的，我们要了解形象他背后的底层邏继，是什么。

那么形象背后的底层邏继，是什么的，那么在最早的时候，有一个理论叫做，恐确理论对吧，这个理论，它虽然已经有一些过时了，但是它有一定的，进化心理学研发心理学的依据，那它基于什么样的一个心理，学了一个原理的。

那我给大家讲一个，也是一种狡猎，但不是恐确，我也大家讲一种狡猎，叫做花亭狡，如果有兴趣的兄弟的话，可以去摆住搜一下花亭狡一种狡，这种狡猎，这种狡猎它分布在欧洲跟新级内亚，在一种狡猎。

那这种狡猎为什么要叫花亭狡呢，因为这种狡猎它有一个独特的一种标志，就是这种狡猎呢，它会见花亭，这种狡猎它会见花亭，它就是把这个狡猎的狡猎吵，见了像一个花亭一样，明白吗，所以它被称之为叫做花亭狡。

然后这个狡猎里面的残狡呢，我们照动物分成熊性跟子性呢，那这个狡猎里面的残狡呢，它就以这个熊狡制造花亭的标准，这个熊狡嘛，它会见照花亭，它会把它的一个狡猎的像一个，很漂亮很漂亮的一个好仔一样。

很多花很多装饰，建成一个花亭，然后这个子狡呢，它就以这个花亭的漂亮程度，精美程度来选择熊狡，来就你哪一个熊狡，见了这个花亭见得比较好看，见得比较华历，见得比较花色，然后这个子狡，就会跟哪一个熊狡。

进行交配，就跑到这个熊狡，见了这个花亭里面，然后跟这个熊狡开始，开始照它的小狡，对吗，照小人，这个就是花亭狡，它的一种，所有我的一种方式，好，那么，有兄弟说那就是有房子，房子来对吧，那其实不是。

其实它背后有依据的，首先我们要知道花亭，就是这个，我先问大家一个问题，就是这个熊狡，花亭狡这个熊狡，它见了这个很漂亮的这个潮血，见了很漂亮的这个花亭，见了这个狡猾，这个狡猾见得很漂亮，都是装饰，都是花。

就是闪闪发光，经营踢透，对吗，它见得那么好看，对狡猾来说，有没有任何的帮助，我问一下大家，对狡猾来说有没有任何的帮助，觉得有的话，打一个一觉得没有的话，打二，好，有兄弟说没有，对，说的没有错。

就对一只鸟来说，就你是一只鸟，对吗，你这个潮血，见得那么漂亮，上面全是花啊摆满了装饰，对你这个鸟有帮助吗，对你作为一只鸟来说，没有任何的帮助，那为什么执鸟，它会以这个熊鸟，的花亭见得是否，花力。

是否好看，来作为这个，配偶的策略了，来作为这个选择的标准了，原因很简单，花亭就是这个，很漂亮的这个装饰，装黄，我们可以说把这个，鸟有成美吗，这个熊你说，神美，鸟有神美吗，对不对，我们可以把这个熊鸟。

见照这个花亭，见得很好看啊，把这个鸟潮见得，很漂亮啊，全是花啊，对吗，这个只是表象，但是它背后传递的是什么呢，它表面这个花亭见得很漂亮，很好看，它其实是没有任何，对鸟来说没有任何实质性的帮助的。

但它背后传递的是什么呢，好兄弟们，它背后传递的是，这个熊鸟听听说，这个熊鸟，它要注照这个花亭啊，是一件非常非常不容易的事情，因为它要消放巨大的体力，巨大的经历，对吗，通常一个花亭鸟，它见出来的这个花亭。

这个花亭本身的重量是熊鸟的几百倍，而且这些花亭你们需要的一些装饰品啊，就是很漂亮的一些装饰品啊，一些花啊，对吗，是这支熊鸟需要从很远的地方，从几百米底前面以外的地方去运过来的，对吗，然后有时候呢。

一些熊鸟之间，为了去则偶，为了去信，他们还会互相扔躲这些装饰物，或者去破坏对方的花亭，所以有一些熊鸟呢，甚至会为了保护自己见出来的花亭，陷入一种熊性的争斗当中，所以说这个花亭，你看上去。

它本身是没有任何作用的，但是这个花亭，它就意味着，它特别地就展示出来了你这个熊性，就是你有一个很漂亮的花亭，这个花亭是你这个熊性，花了很多的时间精力，心心苦苦，把一些装饰物，把一些花处很远的地方搬过来。

然后你又为了保护这个花亭的，你要跟其他的熊鸟争斗，争斗过程中赢了，要把你这个花亭才能保存的完好无损，都要破坏了对吗，所以这个花亭，特面，就展现出来你这个熊性，是具有很强很强的生存能力的，明白吗。

对有兄弟说对了，就特面证明了你这个熊性，是一个二法熊性，你是具有一个很强很强生存能力的熊性，明白了吗，所以我们可以看到这个行为，跟我们人类的哪一些行为很像，我们人类会花很高的价钱，去买一些设置品，对吗。

买一些手表，可能一块手表要，比如说江斯丹众啊，摆达飞利啊，一块手表要几百万，几十万上百万，这块表你说一块表，我他妈一个看时间的表花这么多钱，有任何用处吗，你说有没有任何用处，对吧，几百块上百万的表。

跟你几百块上千块的卡修，一样看时间，时间不会多一分一秒，对吗，时间一样的转，时间一样的转，那为什么上百万的表，他就可以卖到上百万，就有人会买呢，让时间是一样的走，因为你花那么多钱，建一个没有意义的东西。

他本身就特别体现出来了，你这个熊性，就有很强的生存能力，就有很强的这种，熊性的竞争能力，明白吗，所以我们可以把这种熊性，进化出来的这样的一种机制，叫做高成本特质信号，明白吗，叫做高成本特质信号。

就是这是在很多生物的，很多生物它们的基因里面，周会有这样的一种，就辞性啊，它们是一个，一个人，一个人，一个人，就辞性啊，它们就会有这样的一种，识别信号的特略，干吗，我们在几个例子比较孔雀。

我们知道熊性孔雀才会开庭，孔雀理论，熊性孔雀才会开庭，那么熊孔雀，有着一个跟身体身材，它自己的本身身材完全不相称的一个巨大的尾巴，那么这个在，其实在演化心理学上，在进化心理学上面，它是不合理的。

因为它这个尾巴没有任何的用处，它其实有一点像人的篮围一样，它是完全没有必要的一些累罪，没有任何的用处，就是光从功能性上面来讲，是没有任何的用处，比如说我们女人有很长的头发，人有很长的头发对吗。

你说这个东西头发到底干什么用的，光从这个功能性上面来看，是没有任何用处的，孔雀它有很巨大的尾巴，这个尾巴光从功能性上面来看，是没有任何用处的，因为你长了这么一个巨大的尾巴，你孔雀长了这么一个巨大的尾巴。

你在自然界里面生存，你这么大一个巨型的尾巴，你要如果你遇到了你的一些千笔，更强的一些肉食动物的话，你有一个巨大的尾巴，你是很难逃跑的对吗，光从功能性上面来讲，没任何用处，你长了这个巨大的尾巴。

你又不会飞对不对，是不是，那么它都用出什么呢，孔雀它进化出来这个尾巴，的用处是什么呢，就是我前面讲的，叫做高层本特质信号，就是跟花瓶鸟，它花了很多的时间经历，去见一个花瓶吸引实信一样，孔雀。

孔雀它进化出来了一个这么巨大的尾巴，要怕一下开瓶很漂亮，对吗，它也是用来吸引实信的，吸引实渺的，就哪一个孔雀，它开出来的这个尾巴，很漂亮，很漂亮，就意味着你这个雄性，你的身份能力更强，明白吗。

就我这个东西虽然进化出来，它本身没有功能性，但是意味着我这个雄性更强壮，所以我的尾巴会更漂亮，但我们在举个人类的例子，我们在举个人类的例子，比如说我们知道，在一些远古部落里面。

我们可以看一些人类的早期的部落，比如说像马亚文明，或者一些印第安部落，原始人土住人，我们都有印象，印象吗，对不对，就是，一些土住人拿着长毛，然后丢来丢去那种，然后他们喜欢做一件事情。

我们会发现土住人喜欢做一个事情，他们喜欢在身上装一些配饰，而且装得很夸张，非常的夸张对吗，尤其是雄性土住人，你们可以看到一些，这些印第安的长老，就是这些阿尔法的雄性领袖，他们都是身上有非常非常多的配饰。

会有耳环 会有鼻环，然后还有纯，这个纯环身上全不是环，打着全部都是环，身上有很多，各种各样的一些配饰，还有头骨的吗，头骨 骨头，也受了一些骨头头骨，你们知道这些配饰是用来干嘛的吗，这些配饰。

它有任何的功能性吗，我问一下大家，它有任何的功能性吗，对，它跟花亭鳥的花亭一样，是没有任何的功能性的，明白吗，但是这个社会现实社会当中，不是说一定要有功能性的东西，它有用。

它的目的也是展示高层本特质信号，因为在原始部落里面，印地安人 这些原始人，那个时候没有这个酒精，没有抗称数这些东西，就是如果你要穿孔，你如果你要破双风，如果你要破双风，比如说你耳朵要穿孔。

打一个耳环 打一个鼻环，对吗，你很容易破双风，然后双口感染就会死掉，对不对，这种概率是很高的，在原始部落没有抗称数，跟没有酒精的一个年代，是不是，你稍微破了，你稍微出一点血，双口被感染。

没有抗称数没有酒精，你是不是很容易死，对吗，就为什么现在人类收明很长，因为工业革命以后，医学进步了，发明出来抗称数这种东西，那以前人是很容易死的，稍微声一点病，稍微感染一下，怕马上就死了，瞧变子了。

对吗，为什么死亡概率那么高的情况下，这些印第安人，他还要他们自己去自残，还要自己戳一个洞，好像戳一个洞，搞一个耳环，鼻子上戳一个洞，搞一个鼻环，难道不疼吗，难道不会出血吗，对不对，我问一下兄弟们。

难道不会吗，我告诉大家会，会死掉，也会感染，也会出血，那他们为什么还要这么做呢，原因很简单，为了吸引辞性，明白吗，就是有一些很弱小的雄性，对，有一些很弱小的雄性，而他穿了一个耳环，结果破枪风感染了。

感染以后死了，好死掉，你应用犧牲了，说明什么呢，说明你的鸡鸻，非常的烈灯，被淘汰掉了，对吗，对啊，如果我穿了一个耳环，我没死，我再穿一个，我也没死，我有穿一个我又没死，说明什么，说明我这个雄性。

而是不是很强壮，对吗，我的身体素质是不是很好，我的鸡鸻，很优秀，对吗，然后我杀一头野兽，杀一头吃的，杀一头老虎，把他的这个头骨，绑在我自己的腰上，残在我自己的腰上，证明什么，证明我很强大，对不对。

我是一个二法雄性，那我很强大，我有很强的身存能力，我有很强的体格，很强的体破，这个东西叫什么，兄弟们，这个东西就叫，高层本特质信号，明白吗，就证明我，他妈很牛逼，说白了就是，证明我这个雄性很牛逼，对吗。

就是像动物也好，人类也好，动物也好，他都有这样的一种方式，来证明自己很牛逼，明白吗，就是这个词信，他不会花很长的时间去考察你，就像花挺咬也好，像孔雀也好，他不会花很长的时间去考察你。

你有没有很强的身存能力，对吗，你有没有一个很强的体格，他们第一眼就是靠这种高层本特质信号，明白吗，比如说孔雀，他这个开庭开的是不是很漂亮，开的很漂亮的话，证明你这个雄性很强壮，对吗。

你有没有这种高层本特质信号，比如说花挺咬，然后你的花挺见的是不是很漂亮，如果你的花挺见的比其他的球性，都要劃力，都要漂亮，证明你这个雄性很强壮，很有二法特性，在其他的雄性当中竞争下来，你属于二法。

一比其他的雄性更有竞争能力，对吗，你更强大，你是一个强大的精子，强大的基因，我作为一个词信，我接受到这种信号，我就想要跟你交配，对吗，作为一个原始人，可能硬地安人，一些原始人。

我作为一个我怎么去展示我的，高层本特质信号呢，就是我耳朵像穿了很多的，耳环，然后我腰上穿了很多动物的头骨，对吗，我特马很强壮，别人穿一个耳环就死了，我耳朵上全是耳环，鼻子上还有鼻环，对吗，我很强壮。

我还杀了很多的野兽，我有很强的深层能力，我是这个部落的领袖，我是雄性领袖，对吗，我的基因更强大，对吗，词信一看到我，就死了，就想要跟我交配，对不对，因为我展示出来了这种很强的，叫做高层本特质信号。

你看这个事情表面上是没有，任何功能性的，但其实这就是在所有的动物里面，所有的雄性里面，它都有这种花贝，很多的时间经历，去搞一些没有任何功能性的东西，而这个东西它本身，它有一种，浅钩桶浅台词。

它传避的是一种，特别传避的一种信息信号，就是用来吸引词信，用来章险自己，具有更强的雄性竞争能力，具有更强的这种arva特点，明白吗，兄弟们明白了吗，所以说我们讲，这次古代，我们先从动物分析。

从动物分析到古代，让我们看现代，我们看现代里面有哪一些行为，可以展示这些，你的作为一个雄性，具有这种高层本特质信号，首先买一个上百万的表，不用讲了，还有一个点，还有点，还有点什么呢，行像种不重要。

我先不做，我先不回答，试获否，因为我们看来问题，是要中立的去看的，不是说行像一定要重要，就一定要这样搞，你要搞清楚，行像背后的底层邏輯，是什么，明白吗，你知道这个邏輯以后，也可以自己，去制造这种信号。

而不一定要靠，比如说别人告诉你，你一定要有买一辆，超跑，你一定要搞的，穿全身的名牌，也不一定要这样做，明白吗，但是你要明白与人理，懂不懂，我们再讲一个行为，我们放到现代社会，现代社会。

人类文明的社会里面，我们知道男人跟女人结婚，男人跟女人结婚，之前男人要，有一个行为，叫什么叫做求婚对吗，是不是叫做求婚，求婚的时候，要送一个什么东西，兄弟们，有没有兄弟们，对 送一个赚借。

这个赚借这个赚实，对这个赚实，就是高层本特的信号，一个赚实小小的赚实，他的价值，他其实我告诉大家，赚实他妈是最不值钱的东西，明白吗，最不值钱的东西，但是为什么，他就有价值呢，女人他会特别喜欢的。

所以你们知道吗，就这个跟花庭鳥，住的花庭是一样的，他的价值是人负于他的，对 因为很贵，就你们知道吗，就现在我们的科技水平，已经可以做出来的人工钻石，他的品质跟圈然钻石是一模一样的，明白吗。

就现在的科学技术啊，已经可以做人工钻石，做出来的人工钻石的品质，跟圈然的钻石是一模一样，没有任何区别的，但是这只好不会影响，圈然钻石他卖得那么贵，明白吗，其实钻石这种，西有，这种西有金属。

他并不是很西有，他很多，他其实很多很多，明白吗，代表什么，就知道白了，就展示你有钱，我可以花他妈很多钱，买一个这么小的石头，来送给你，哥牛不牛逼，对吗，你就说牛不牛逼，就这个道理啊，明白吗，好，好。

我们明白了这个原理，高层稳特置信号，这个原理以后，我们要怎么去利用它，我们要怎么去利用它，首先，我们讲第一个点，就是形象到底中文人，我们回到我们今天的主题，形象到底中不重要，形象到底要不要改变。

形象到底要不要改变，各位兄弟们，好，那因为今天听来听我们课的，可能不只是我们高阶Pro的学员，因为这一节是试听课嘛，有很多高阶聊天的学员，可能也来听嘛，对吗，有一些高阶聊天的学员也来听，那有一些兄弟呢。

那有一些兄弟呢，他可能不愿意去改变自己的形象，不愿意去改变自己的形象，他可能平时是送外卖的，或者是做餐饮的，或者是统合反而对吗，他不愿意改变自己的形象，那我告诉大家形象要不要改变，肯定是要啊对吗。

肯定是要啊，但是具体要怎么改呢，我不会告诉大家一定要怎么改，但是你一定要改知道吗，你一定要改，因为很多人，他们不愿意改变形象，没有结束，没有结束啊，我们慢慢来啊，我们先先先，一步一步讲啊，有钱真正讲。

很多人他不愿意改变形象呢，是因为觉得我改了形象以后，不舒服对吗，可能我以前喜欢穿一件，泡漏山穿一个称衣，然后随便穿一条牛袋库，怎么舒服怎么来吗，对吗，我们男生直男，都是喜欢这个，怎么舒服怎么来。

注重这个使用性，对吗，不会搞什么花一个高层本特质信号，对吧，有时候说科老师不是有一次外卖，小哥形象搭扇吗，对，就是形象他重不重要，他有一定的用，但是你的自信更重要，明白吗，我们先来讲。

我们先一件一个一个来讲，我们先一个个来讲，那很多人他觉得，爱我怎么舒服怎么来的吗，我就是穿平时穿个泡漏山，穿一个称衣，那怎么舒服怎么来的吧，什么形象改到不改，就怎么舒服怎么来，穿一个拖鞋。

夏天穿一个梁拖，一甲就出去了，好，那这么做对不对呢，这么做怎么舒服怎么来，首先怎么舒服怎么来，这个是没有任何问题的，这个是没有任何问题的，但是，如果你要去改变形象，你觉得，我这样子穿好像有点不舒服。

我这样子穿有点不太舒服，对吗，比如说这个穿立他平时一直是穿，这个泡漏山，然后穿一个梁拖牛甲裤，很实用，然后有一天突然，他的朋友跟他说，你这个这样子不行，你得换一身衣服，换一身衣服，你得穿得像。

你说像乘惯鸡那样，你得穿一些，稍微实上一点的风格，然后你看那些衣服，我感觉穿的那些衣服不太舒服，穿上去有点奇怪，或者我穿西装隔离不太舒服，好，首先我要告诉大家，为什么你会觉得不舒服。

为什么你会觉得不舒服，不舒服的原因，因为你在一边的目光对吗，不舒服的有很大一步步的原因，是因为你很在一边的目光，对不对，是不是有很大一路，是这个原因，我突然穿了这一身衣服，我感觉好奇怪。

出去别人会有很一样的眼神看我，对不对，我感觉我他妈穿的，别人会对我指指点点，再会别人的目光，好这种心理，我首先告诉大家是正常的，为什么是正常的，因为在这个社会，在这个蓝色要玩，告诉你这个社会里面。

只要你的行为，只要你的做出来的一些行为，你的一些举动，他超过了你自己的一个接级的限制，接级的限制，我举一个简单的例子，可能你平时是一个你的生活水平，可能我举个例子，大家不用对好路做，我举个例子。

可能你平时的一个生活水平，是一个四分五分的标准，你突然你做了一些六分七分的事情，然后你身边的朋友就会跟你说，你装什么标准，对不对，你怎么脑子想不开吗，搞这些东西，然后他们会嘲笑你几分你。

他们会说你傻这样子，他就要想把你拉回原来的水平，明白吗，所以说很多人，他不愿意改变形象，因为他长期来生了一个悲哒哗，在他的这个固化的这个阶层里面，他改变，他做出一些人改变以后，他没有办法去承担。

他没有办法去承担，他改变以后出现了这些周围的这些，质疑的语言，质疑的目光，也就是这些社交压力，他承担不了，明白吗，所以他就不愿意改变，他会觉得爱我上了上了上了，这衣服好奇怪，上了我还是怎么输出怎么来。

对不对，别人说我将一改穿着像二刘子上了上了，我还是好好做我的Bita能吧，好好回到我的Bita能行列里面，我还是地中还穿一个泡沫山大幅变变，搞得越错，大家都不会说我这样是最安全的，好好做我的Bita能。

好活我明天继续这样子，对不对，是的这样子，对不对，对啊，所以改变形象也，其实背后也是会有一种心态，我们要聊聊这个心态，而不是忙目的去改变明白吗，有时候吃口香怎么脱不出来，这个不是口香糖，这是软糖，好。

我们继续讲了，我们继续讲，以前那个有个理论叫孔确理论的吗，有个理论叫孔确理论，就是说你打扮了非常的花瘦，半孔确，对吗，在一个很高的帽子，穿得很花瘦，然后去到夜店里，就会有很强的吸引力，目光会注视过来。

然后你就会很容易的吸引别人的注意力，你就会有一些吸引力，对不对，就有这样的一个理论叫孔确理论，然后有些人他不懂，而觉得好像有效果，有效果，我确实穿了也有效果，就把自己打扮上飞族，留沙马特一样，对吗。

他卡卡就是觉得半孔确，我告诉大家他的原理是什么，孔确理论的原理是什么，孔确理论的原理跟我前面讲的一样，他也是一种高层本特质性，高层本特性，因为我们人的文化，我们人类的社会文化，更加复杂一点。

他不太像那些动物，动物的社会很简单，对不对，你一个熊姓强，怎么证明你强，你就是我身体强状就很强了，身体强状深层能力强，我可以在这个一眼，强酷的大自然里面深层下来，我就可以了，所以我脚在这方面证明我强。

就行了对不对，所有动物原始人都是这样子，在这方面证明他自己强，但是我们人类社会，他有区别于这个以前的社会，虽然优胜列态并没有变，但是可能有一些展现的形式，更多样化，对吧不像原始人，我身体很强，我就强了。

其实在现在人类文明社会，当然你身体强也有一定优傻，但身体强不是最重要的，最重要还是你的头脑，所以说，恐确理乱他背后，为什么他可以展示一种高层们特殊信号呢，因为你穿的花里胡哨的，在夜店里面。

你穿的跟别人都不一样对吗，你穿的跟别人都不一样，然后你还很自在，哎我穿的真算对吗，为什么呢，他可以展示信，因为你可以承担，你这个穿着他给你带来的一种，社交压力，明白吗，不是高能量，高能量没有关系。

就是我穿的花里胡哨的，但是，我可以承担我穿成这样的，他的一个社交压力，所以我给大家讲，大家有没有听过一个故事，叫做皇帝的心装，有没有听过，有没有听过一个这样的故事，叫做皇帝的心装，听过吗。

我为大家讲一下这个故事，就是以前有一个国王，然后有一个商人，他到了这个国王的王宫里面说，他说尊敬的陛下，我要给你推荐一款神奇的衣服，这个衣服的面料非常非常的神奇，到什么程度呢，神奇到这个衣服的面料。

他是透明的，他是看不到的，对吗，穿在你身上你是看不到他，但是周围的人，他看了这个衣服的面料，他就觉得，哇，怎么是这样的漂亮，他会显现出很多，很多的这种颜色，显现出很华厉的样子，然后这个国王他就信了。

然后就给他穿了，就是没有衣服，对，然后这个国王，他信了这个商人的鬼话以后，他就穿上了这个皇帝的心装，其实就是没穿衣服，就是裸体吗，裸体以后，他好，一天这个皇帝出行，他就穿着他的心装，就上街去了，上街去。

他就戴着他的手下，戴着他国王的王冠，然后他的全场，然后全身是裸体就在那走，结果看到，他周围他看到这个国王，他看到这个国王的，就国王的这些子民，看到他以后都纷纷的开始进礼，开始居公，就是说尊敬的陛下。

国王万岁万岁万万岁，大概就是这样，对吗，都开始拜导行李，然后国王说，哎这个商人说的果然对，对吗，这个衣服就是有效果，大家看到我这个新衣服，都觉得，这个衣服很牛逼对不对，那皇帝心装就是一个。

最极端的一个例子，所以你们觉得这个国王，他真的穿了衣服吗，他他妈没有穿，对吗，那为什么所有的人都会，都会觉得他很牛逼呢，都会扶手称称呢，是因为这个国王，他穿了衣服牛逼吗，所以你们，他没有穿衣服，对。

因为他是二法他是熊姓领袖，因为他是国王，明白吗，这个故事就可以说明，恐惧你们，并不是你穿的很好，我们要明白被我底层了，因为他是国王，他哪怕他妈不穿衣服，落体，他今天走在大街上，也没有人敢说他一个自丑。

对吗，所以，这个是英国关系，我们不要编导英国，很多很多的课程，他们只讲结果，但是他们把表面的音，给忽略掉了，而我们讲音，当你明白了音以后，你就知道，原来是这样子，原来可以这么做，对吗，你不。

你不看到结果，你看到他的灰音以后，你就什么，你就更有智慧，对不对，你就知道了底层邏续，你就有更多的方法，可以去实现你的目的，可以去达到你想要的结果，对不对，对对，明白了吗，那皇帝经常的故事，对。

就给我们讲了这样的一个道理，就是，就是你的，你如果你是很牛逼人，你不穿，当然这个故事他是一个预议，不是让大家真的不去穿衣服，就你比如说你在你办得很恐确，我当然意思，也不是让大家真的去办恐确。

比如说你在夜店，你在夜店你穿到巴黎胡哨的对吗，你突然觉得自己有价值了，不是因为，而是因为，大家觉得你好像有价值，明白吗，大家觉得你好像有价值，明白吗，不是说因为你穿的衣服让你有价值了。

而是你穿了这个衣服，而是你穿了这个衣服以后，你打扮成了一个恐确，花里胡哨以后，别人觉得你可以穿的跟别人都不一样，说明你更有价值，因为你可以承担比普通人更多的，这种社交压力，明白吗。

你可以承受比普通人更多的社交压力，说明你的社交地位，你在这个社会里的社交地位更高，对吗，比如说你是一个国王，你可以不穿衣服，都走在路上，没有人敢说你一个不，一个丑子，对不对，就是这个道理明白吗。

有先生说，业联你穿的花里胡哨会不会被打，你为什么会觉得会被打，我前面已经讲了，因为你是非常的，你做出了改变以后，你害怕，你承担，你改变了社交压力，就你认为自己是低价值的。

我现在要做出这个超过我价值的行为，我害怕，这个，他后面的社交压力，他出现了这次，我很害怕他，我这么穿，我会不会被打，会不会别人觉得我是一个傻逼，所以我还是，还是这个穿的像一个傻逼，一样比较安全。

反正大家都觉得我是个傻逼，所以我穿的是个像个傻逼，最安全，不会被打，我就是个傻逼，我就是个傼逼他，对不对，你明白吗，对我们差不多就到23。5，我们不会讲太长一个小时时间，所以说我们要明白这个道理。

高层本特质信号，行上要不要改变，我相信大家听我今天的课，应该有一个结论了，具体要怎么改，具体要怎么改，有些兄弟说穿的花驴糊少，让别人觉得好像你有价值，我只是举例子，并不是，意思一定要女穿的花驴糊少。

但是他确实能让人，代表你这个人能承担，更大的社交压力，说明身份地位高有价值，这个是没有错，他的底层邏輯是这样，这个是没有错，而不是一定要女穿的花驴糊少，明白吗，比如说你可能你是马铃，或者你是乔布斯。

你如果是乔布斯，你每天穿一样的衣服，对吧，乔布斯穿一个高领，优衣库的一个高领位一，每天穿一样的衣服，对吧，马铃，我这张长得很丑的脸，我这个王思聪，王思聪在吗，我有这张脸，大家都知道我叫王思聪。

我不需要什么形象，对不对，明白吗，就这些人他想怎么穿，就可以怎么穿，明白吗，这些人他想怎么穿，就可以怎么穿，好，那么我 我在我们明白了这个道理之后，我们就可以分析出很多事情了，有些兄弟说，哎呀那可老师。

那我这个，我是不是应该，买一些桃牌呢，买一些名牌呢，最近很多人说这个，可是真的很贵啊，什么AGA，那么继繁西亚这些名牌穿得很贵啊，对吧，对不对，那我是不是要，你说这些高层本特质信号，对吗。

这些高层本特质信号，但是我要花钱买这些衣服的话，是不是太贵了，然后我去买，我没有，我意思不是让大家买高房，不是这个意思，比如说那我问大家一个，我问大家一个我大家几个例子啊，就你们知道这些桥牌名牌。

他为什么会哄我吗，我几个例子比如说你今天，你看看到无一盘，可我看到一样签识，可我看到城关系，对，他没有穿这些名牌，他穿一件优衣裤在身上，当然一般他不可能穿优衣裤，因为优衣裤不太会，让他去接待演。

他穿一件优衣裤在身上，他穿那种评价的一个品牌在身上，或者他穿那个，被明星穿过的品牌基本上都会火，中国里灵这些，而穿我们可能举一些楼液啊，排着穿优衣裤在身上，穿HM在身上，你会觉得他穿的衣服很傻逼吗。

会不会，不会吧对不对，他穿扎软吧，评价品牌，我们讲他穿扎软在身上，不会吧对不对，你还觉得，哇，牛逼，牛逼，无意凡真帅，对不对，尘关系真帅，对吗，因为他的人本身的价值，就超过了他的，衣服的价值，对啊。

所以很多设计品，就是哭泣啊，细繁西啊，Proder啊，他们其实你知道，设计品为什么卖这么贵吗，因为他们的钱都砸在广告上，他们有80%的成本都砸在广告上，他都要靠一些明星啊，包括搞造势，实装周啊。

这些活动，他把这些钱砸在广告上面，对吗，让这些明星代言，代言费都贵的要死，让全职楼去穿这些衣服，让有价值的人去穿这衣服，然后让大家觉得，哇，好像我穿了这个衣服，就能跟全职楼一样，因为人会有这种对营销嘛。

对营销手段，那他有用吗，那实际女去买了的话有用吗，当然是有用的，当然是有用的，因为我讲了，设计品他有功能性，没有功能性，但是他具有这个，高层本特殊信号的，这样的这种信号的功能，明白吗，他有用吗。

他有用的，但是，如果你没钱，我要去，挂很大家钱买这个设计品，有没有必要呢，没有必要，兄弟们没有必要，因为我们明白他的原理，并不是这个衣服，他本身，他挂套有吸引力，因为他有高层本特殊信号，产生吸引力。

对吗，高层本特殊信号，会不会被当共扬者，其实你成为一个共扬者，跟你高层本特殊信号，没有关系，你什么成为一个共扬者，就跟你的人有关系，明白吗，跟你的人有关系，跟女生，因为你的信号，只是在一开始的时候。

我举个例子，只是在一开始的时候，刚开始的时候，你可能让女生的，第一印象很好，但是他实际，跟你相处下来，你还是需要一些，两性的这种社交动态，你们互动当中，你还是需要一些，更多的东西，填充在你们的。

相处的过程当中，不是说这个，我有这个信号，我就无敌了对吧，明白吗，比如说你，我比如说，你这个穿得很花流胡哨的，结果你实际，你就是个傻逼，女人跟你相处下来，觉得哇讨原了你，你懂吗，我因为，他明白。

你的这个信号，就是告诉女人，我是这样的一个人，我是这样的一个人，实际上你，是在你面的酒吧喝酒，结果那个酒吧，十一点，十一点，就关门了，然后我们大概聊了一小时，就出来了，出来了，那个女孩没有说，我要回去。

然后这时候大胜了，她就过来，递了一个套给我，然后我就拿了以后，我就带了女的转场了，转到了那个，还开的，四方间还开的，一个酒吧，继续跟那女的喝，然后跟带那个酒，跟那女的喝了半小时，我就把它带回家了。

带回客战了，带回客战以后，后来那个女孩，就在路上说，她说，她说刚才，你朋友，给了你个什么东西，是不是给了一个避运套，我就你怎么知道的，她说我看到了，我猜就是，肯定就给你一个避运套，就说明一个什么事情。

说你们，我拿这说明一个什么事情，这女孩她不是啥子，知道吗，她不是弱子，她都知道，甚至你约她晚上，她都知道会发生什么，你以为她们真的是，啥逼吗，弱子她完全不知道吗，就你今天约她出来，她能发生的事情。

她都已经，能够遇见到了，明白吗，所以你想一下，你喝完酒以后，你找一个戒口，要把她带到一个什么，地方去，她会不知道，你想要干吗吗，但是有一些方法，她可能不知道，她可能不知道，但是她会想跟你去。

有一些她不知道她想跟你去，所以女人的色胶感似能力，是很强的，有一些方法她会不知道，就是你通过一些，自己她情绪的头，让她想要跟你去，你家，我们会在高级的，plats里面，后面会给大家讲。

非常非常牛逼的内容，我告诉大家今天讲的，这个关于形象的课程，只是最基本的内容，都不是干货，我觉得最基本的内容，很多人觉得，哇头，好牛逼对吧，其实我觉得，后面我内容更牛逼，后面只有，包了我们私教课的。

才可以听，好了，现夏，我们那个，30号是现夏，30号是现夏，1930号，对我们这一期，这个月底有现夏了，我们可以从头开始讲，我们今天讲的内容多出几，出现的当然能听懂，好，如果兄弟没有问题的话，我就先。

就先下了，我原来兄弟说，想听那种技巧的东西，技巧我们后面会讲的，好，好，就是立张现夏，什么时候有现夏，我们立张现夏，一年只有一期，一年的就没有了，如果你要并明年的话，要趁早，我们一年只举班一起。

立张现夏，一般我们会定在一个，长架黄金州里面，有附讯啊，有啊，这样是肯定有附讯的，有长期关系的课吗，现在暂时没有，吵最后做一个总结，我就总结一下，今天的内容吗，首先，形象要改变吗，要，如果你不愿改变。

肯定要，那形象它背后的底下，逻辑是什么呢，是高层门特殊信号，是吗，你如果把这个东西，花的很多花很多的经历，放在一个，好没有任何使用性的，功能性的东西上，但是你投入很多时间，金钱经历。

放在一个完全没有功能性的东西上面，那它有用吗，它虽然没有功能性，但是它传递了一种信号，这种信号叫高层门特殊信号，它意味着，你可以体称出你很强的，雄性竞争能力，你的阿尔法特性，最明你有价值。

第三个为什么很多人不愿意，改变形象，因为很多人，他们是Beta们，他们承受不了形象改变，带来的测胶压力，他们承受不了周围人自己的目光，所以他们想继续，在自己的舒适圈里面，对吗，这是第三个点。

然后第四个点，如果我没有很多的钱，我要花很多的时间经历，去搞这个高层门特殊信号，我的回答是不不，因为你没有必要去这么做，你可以用其他的方式展现你的，你可以花其他的方式去展现你的阿尔法特殊。

因为高层门特殊信号，它的目的就是展现你的雄性特殊，你的雄性竞争力，整性的阿尔法特殊，但是你除了这个方式以外，你还可以靠其他的方式去展现你的阿尔法特殊，你的雄性竞争力，你可以靠其他的方式。

高约技术里面通过一些技巧的方式，可以展现，如果你非常非常有钱，你可以花一点钱去搞这些高层门特殊信号，因为你可以买一个100万的，将士单钻摆达飞机的表，里他都米乐怕手上一带，你在搞一辆跑车500万。

完全没问题，你钱力是有钱，但如果你没有钱，你这么搞没有必要，因为他证明什么，你这车，他证明的就是高层门特殊信号，明白吗，但是你可以用其他的方式，也可以展现你的雄性竞争力，阿尔法特殊，对不对。

其他的方式就是一种流动的方式，我们在社交，我们在这个高约技术后面的课程里，会给大家讲这种方式，但是你要搞清楚因果关系，因是因为你有很强的雄性竞争力，就比如说花那个花产酿，对吗，他搞了一个很漂亮。

很浮夸的将来一个花产，他因为这个雄，他为了证明他的这个很有雄性特征，很有魅力，很有雄性竞争能力，所以他搞了这个很浮夸的花产，对不对，那么相反的跑车，比如说上百万的秒，也是证明你这个雄性，很有竞争能力。

对不对，但是如果你不是这样的人，你没有必要这么去搞，但是相反，如果你有很强的雄性竞争能力，其实你可以很轻而易地，碰造这些东西，所以本质上你要去提升你的雄性竞争能力，你要让你变成一个阿尔法男人。

你的人改变以后，对吗，就是你是一个这样心态的人，你是这样的一个能力的人，你有这样的能力，你有这样的心态，你可以匹配得上你得到的东西，明白吗，你可以创造这些东西，如果你是个北坦，你不可能创造这些东西。

你可能有，你有跑车，或者你有这些高层特性号，你也保不了，生意天也会失去，大概就是这样的一个英国关系，这样的一个邏輯，好吧，好，那我们今天这样的内容就到这里，给大家总结完了以后，那各位我就先下了，然后。

好，就先下了，我可以报一个别的城市的现象吗，还可以跟立将，哦，不可以不可以，立将是，价格是跟，普通的现象是不一样的，所以你报其他城市的现象，去立将复讯的话，这个，想这样的话是不行的，好。

具体的话加我微信了，把喝到11991，然后我就先下了，不是忙目的去改变，明白吗，有些人说吃口香，什么脱不出来，这个是不是口香的，就是软糖，好，我们继续讲了，我们继续讲，那以前那个。

有个理论叫孔雀理论的吗，有个理论叫孔雀理论，就是说，你打扮了，非常的花兽，然后办孔雀，在一个，很高的帽子，穿得很花兽，然后去到夜店里，就会，会有很强的吸引力，目光会注视过来，然后你就会。

很容易的吸引别人的注意力，你就会有一些吸引力，对不对，就有这样的一个理论，叫孔雀理论，然后有些人他不懂，他觉得，好像有效果，有效果，我确实穿了也有效果，就把自己打扮上，飞组流沙马特一样，对吗。

塔卡卡就是，觉得办孔雀也就，我告诉大家，他的原理是什么，孔雀理论的原理是什么，孔雀理论的原理，跟我前面讲的一样的，他也是一种高层本科技信号，高层本科技信号，因为我们人的这个，文化，我们人类的社会文化。

他更加复杂一点，他不太像那些动物，动物的社会很简单，对不对，你一个熊姓强，怎么证明你强，你就是，我身体强壮就很强了，对吗，身体强壮深层能力强，我可以在这个理安，强苦的大自然，你们深层下来，我就可以了。

所以我脚在这方面证明我强，就行了，对不对，所有动物啊原始人啊，都是这样，在这方面证明他自己强，对不对，但是我们人类社会，他有区别于这个，以前的社会，虽然优胜列态并没有变，但是可能有一些。

展现的形式更多样化，对吧，不像原始人，我身体很强，我就强了，其实在现在人类文明社会，当然你身体强也有一定优势，但身体强不是最重要的，对吧，最重要还是你的头脑，对不对，所以说，恐确理论他背后。

为什么他可以展示一种，高层们特殊信号呢，因为你穿了花里胡哨的，在夜店里面，你穿的跟别人都不一样，对吗，你穿的跟别人都不一样，然后，你还很自在，哎我穿了，真算，为什么呢，他可以展示信，因为你可以承担。

你这个穿着，他给你带来的一种，社交压力，明白吗，不是高能量，跟高能量没有关系，这种我穿的花里胡哨的，但是，我可以承担我穿成这样的，他的一个社交压力，所以我给大家讲，大家有没有听过一个故事。

叫做皇帝的心装，有没有听过，有没有听过一个这样的故事，叫做皇帝的心装，听过吗，那就是我我我我我为大家，讲一下这个故事，对，就是以前呢，有一个国王，然后有一个商人，他到了这个国王的，王宫里面说。

他说尊敬的陛下，要把我要给你，推荐一款神奇的衣服，这个衣服的面料呢，非常非常的神奇，神奇到什么程度呢，神奇到这个衣服的面料，他只透明了，他是看不到的，对吗，穿在你身上，你是看不到他，但是周围的人。

他看了这个衣服的面料，他就觉得，哇，怎么是这样的漂亮，他会显现出，很多很多的这种颜色，前出很华厉的样子，然后这个国王，他就信了，然后就给他穿了，就是没有衣服对，然后这个国王，他信了这个商人的鬼话以后。

他就穿上了这个皇帝的心装，其实就是没穿衣服，就是裸体吗，裸体以后，好一天这个皇帝出行，他就穿着他的心装，就上街去了，上街去，上街去，他就带着他的手下，带着他国王的王冠，他的全装，然后全身是裸体就在那种。

结果看到，他周围，他看到这个国王，他的，看到这个国王的，就国王的这些子民，看到他以后都分分的开始进礼，开始驱攻，就是说尊敬的陛下，国王万，所以万，所以万万所以大概就是这样，对吗，都开始拜倒行李。

然后国王说，爱这个商人说的果然对，这个衣服，就是有效果，大家看到我这个新衣服，都觉得，衣服很牛逼对不对，皇帝心装就是一个，最极端的一个例子，所以你们觉得这个国王，他真的穿了衣服吗，他他妈没有穿，对吗。

那为什么所有的人都会，都会觉得他很牛逼呢，都会扶手成成呢，是因为这个国王，他穿了衣服牛逼吗，所以你们，他没有穿衣服，对，因为他是二法，他是雄性领袖，因为他是国王，明白吗，这个故事就可以说明，恐确理能。

并不是你穿的很好，我们要明白被我底层了，因为他是国王，他哪怕，他妈不穿一服，逻辑，他今天躲在大街上，也没有人敢说他一个自仇，对吗，所以这个是因果关系，我们不要颠倒因果，很多很多的课程，他们只讲结果。

但是他们把表面的因，给忽略掉了，而我们讲因，当你明白了因以后，你就知道，原来是这样子，原来可以这么做，对吗，你不，你不看到结果，你看到他的灰因以后，你就什么，你就更有智慧，对不对，你就知道了底层邏继。

你就有更多的方法，可以去实现你的目的，可以去达到你想要的结果，对不对，对不对，对对，你们来了吗，那黄金青烧的故事，对，就给我们讲了这样的道理，就是，就是你的，你如果你是很牛逼的，你不穿。

当然这个故事它是一个预议，不是让大家真的不去穿一衡，就你比如说你在，你犯了很恐确，我当然意思，也不是让大家真的去犯恐确，比如说你在夜店，要是在夜店，然后你自然，你突然觉得自己有驾尺了，不是因为。

而是因为，大家觉得你好像有驾尺，明白吗，不是说因为你穿的衣服，而是你穿了衣服以后，你打扮成了一个，恐确花里胡烧以后，别人觉得你可以穿的跟别人都不一样，说明你更有价值。

因为你可以承担比普通人更多的这种社交压力，明白吗？，你可以承受比普通人更多的社交压力，说明你的社交地位，你在这个社会里的社交地位更高，对吗？，比如说你是一个国王，你可以不穿衣服。

都走在路上没有人敢说你一个不，说你一个丑子，对不对？，就是这个道理明白吗？，有些人说，夜店你穿的花里胡笑，会不会被打？，你为什么会觉得会被打？，我前面已经讲了，因为你是非常的，你做出了改变以后。

你害怕承担，你改变了社交压力，就你认为自己是低价值的，我现在要做出这个超过我价值的行为，哎！，我害怕这个，他后面的社交压力，他出现了这次的社交，我很害怕他，我这么穿，我会不会被打？。

会不会别人觉得我是一个傻逼，所以我还是，还是穿的像一个傻逼一样，比较安全，反正大家都觉得我是个傻逼，所以我穿的是个像个傻逼，最安全，不会被打，我就是个傻逼，我就是个贝他，对不对？，明白吗？。

对我们差不多就到23。5，我们不会讲太长一个小时时间，所以说我们要明白这个道理，高层们特质信号，行相要不要改变？，我相信大家听我今天的课，应该有一个结论了，具体要怎么改呢？，具体要怎么改？。

有些兄弟说穿的花驴糊少，让别人觉得好像你有价值，我只是举例子，并不是意思一定要你穿的花驴糊少，但是他确实能让人代表你这个人，能承担更大的社交压力，说明身份地位高有价值，这个是没有错的。

他的底层逻辑是这样，这个是没有错的，而不是一定要你穿的花驴糊少，明白吗？，比如说你可能你是马铃，或者你是乔布斯，如果是乔布斯，你每天穿一样的衣服，对吧？，乔布斯穿一个高领，有一户的一个高领唯一。

每天穿一样的衣服，对吧？马铃，马铃我有我，这张长得很丑的脸，我王师聪，王师聪，对吗？，我有这张脸，大家都知道我王师聪，我不是要什么形象，对不对？，明白吗？，这些人他想怎么穿，就可以怎么穿，明白吗？。

这些人他想怎么穿，就可以怎么穿，好，那么我在我们明白了这个道理之后，我们就可以分析出很多事情了，有些兄弟说，那可老师，那我这个，我是不是应该，买一些逃牌呢？，买一些名牌呢？，最近很多人说这个。

可是真的很贵啊，什么？，A街啊？，我们继繁西啊，这些名牌穿得很贵啊，对吧？，对不对？，那我是不是要，你说这些高层本特质信号，对吗？，这些高层本特质信号，但是我要花钱买这些衣服的话，是不是太贵了？。

然后我去买，我意思不是让大家买高房，不是这个意思，比如说，那我问大家一个，我大家举个例子啊，就你们知道这些，调牌名牌他为什么会火呢？，我举个例子，比如说你今天，你看看到无一盘，可我看到一样签识。

可我看到成关系，对，他没有穿这些名牌，他穿一件优衣库在身上，当然一般，他不可能穿优衣库，因为优衣库不太会，让他去接待演，他穿一件优衣库在身上，他穿那种评价的一个品牌在身上，或者他穿。

被明星穿过的品牌基本上都会火，中国李灵啊，我们可能举一些楼液，还是穿优衣库在身上，他穿HM在身上，也会觉得他穿的衣服很傻低吗？，会不会？，不会吧？，他穿扎软吧？，评价品吧？，我们讲他穿扎软在身上。

会不会吧？，你还是会觉得，牛逼，牛逼，无一般称赛，乘外人是真赛，对吗？，因为他的人本身的价值就超过了他的衣服的价值，所以很多社区品，就是估计啊，计算了，他们其实，你知道社区品为什么卖这么贵吗？。

因为他们的钱都砸在广告上，他们有80%的成本都砸在广告上，他们都要靠一些明星啊，包括搞造勢，实装周啊，这些活动，他把这些钱砸在广告上面，让这些明星代言，代言费都贵的要死，让全职龙去穿这些衣服。

让有价值的人去穿这衣服，让大家觉得我穿的衣服就能跟全职龙一样，因为人会有这种对营销吗？，这种营销手段，那他有用吗？，那实际女去买了的话有用吗？，当然是有用的，当然是有用的，因为我讲了。

社区品他有功能性没有功能性，但是他具有高层本特殊信号的，这样的这种信号的功能，明白吗？，他有用吗？，他有用的，但是如果你没钱，我要去挂很大价钱买这个社区品，有没有必要呢？，没有必要，兄弟们没有必要。

因为我们明白他的原理，并不是这个衣服他本身，他挂套有吸引力，因为他有高层本特殊信号，坦声吸引力，对吗？，高层本特殊信号会不会被当共扬者？，其实你成为一个共扬者，跟你高层本特殊信号没有关系。

你什么成为一个共扬者，就跟你的人有关系，明白吗？，跟你的人有关系，跟女生，因为你的信号，只是在一开始的时候，我举个历史，只是在一开始的时候，刚开始的时候，你可能让女生的第一印象很好。

但是他实际跟你相处下来，你还是需要一切，两性的这种社交动态，你们互动当中，你还是需要一些更多的东西，填充在你们的相处的过程当中，不是说，我有这个信号，我就无敌了对吧？，明白吗？，比如说你。

我比如说你这个穿得很货业，胡哨的结果你实际你就是个傻逼，女人跟你相处下来觉得，哇讨原了你的吗？，因为他，你这个信号，就是告诉女人，我是这样的一个人，实际上你是这样的一个人，那你信号就说。

我是这样的一个人，实际上你是一个这样的人，那女生他只会觉得你更傻逼，明白吗？，所以说如果你觉得社区品，他有用油，但是如果你没有钱，你要去买，没有不要去买，明白吗？，没有不要去买，明白明白，因为你。

他社区的作用事，你要让女生看到，你的高层们特地信号，看到你的这种熊性的特点，你有很强的熊性竞争力，你的这些熊性竞争力，比如说，我可以用这个东西，告诉你我有熊性竞争力，对不对？，但是我现在，比如说我。

比如说我，我如果我，他妈有很多很多钱，我花一点点钱，买了社区品穿在身上，那没有关系啊，OK啊，但是我现在没有多少钱，我要花，我甚至他妈，还要借钱花了很多钱，买了社区品，或者买一些，不属于自己身份的东西。

把自己包装起来，你觉得有必要吗，没有必要，因为你通过，因为他的本质，还是传递你的熊性竞争力，那熊性竞争力，可以通过这种方式传递，那有没有其他的方式，可以传递呢，兄弟们，有没有其他的方式，可以传递呢。

我跟大家有没有其他的方式，对啊，有完全有其他的方式，不是说，只有这一种方式啊，因为他背后要传递的是，你具有熊性的竞争力，对吗，你只有你这些，R把的特性，高层们特殊信号，老日他妈可以花这么多钱。

搞一个这么没有意义的东西，哥牛不牛逼，对吗，牛逼对不对，那我有没有其他的方式，可以让你看到我牛逼呢，也有啊对不对，因为这个信号，只在一开始的时候，那么我接下来，我可以用一些其他的方式。

就我们在高阶级书里面，讲了一些其他的方式，你也可以告诉他牛逼，对不对，那么形象要不要改变呢，我告诉大家，还是要改变，因为我如果我花很多的这个钱，让自己的形象变呢，就搞这些高层们特殊信号。

我可以让你看到我，是这个样子，对不对，让你看到我是这个样子，如果你有这个经济实力，你可以去这么做，他肯定是有效果的，可以可以去这么做的，明白吗，但如果你没有这个钱，你就没有表情这么做，明白吗。

但是如果你没有这个钱，如果你没有这个钱，对不对，那我为什么还要去改变形象呢，因为我如果没有这个钱，我至少让你第一眼看到，我不是这样子，对吗，我让第一眼看到我，我让第一眼看到我，我至少不是这个样子。

就是这个样子，比如说平均水平是这个样子，平均水平是这个样子，牛逼的人是这个样子，牛逼的人是这个样子，对吗，那我第一眼不让女人看到，我是这个样子，我让你觉得我在平均水平上，就可以了，明白吗。

就你不要让别人觉得第一眼，你就是个傻屁，明白吗，别说，我觉得我穿一下衣服，穿的花饼糊上会被打，所以我就，我就这个大腹变变，我就中年突典，我就穿的破破烂烂，我这个体脂超标，胆固纯水平超标。

一看我就是一个纹锁男，就脸上全是肥肉，全是油，我穿成这个样子，然后我出去搭扇，就你就在跟女人说，我是一个傻屁，你走到女人面前，你还能说话，你就在跟她说，我是一个傻屁，你要把我当成一个傻屁，明白吗，对。

男外女人说我傻，对 就是，我们知道高层猛特的信号吗，那她将对的就是，低层猛特的信号吗，如果你很不注重这个东西，你可以花很多时间精力，去喊过度注重这个东西，但是你可以完全不花，时间精力去不注重这个东西。

那这个是两个极端，我们去中间时就行了，如果你完全不注重，你车在告诉女人我是个傻屁，明白吗，就是特别这个道理，就明白了吗，好，明白就好，那你们就可以，听到这些课之后，知道该怎么改变自己了，对不对。

改变自己了，有些人说跟风了，还有一些关于外带，就是，你会很多人不知道，他可能会这样子，今天课我是说了，我是一个傻屁，我不能再做傻屁了，我要改变，但我怎么改变呢，我这次课之后，我试试看，我试试看。

我试试看，我就试试看，就开始跟风了，那我刚刚说，如果你开始不知道，我觉得这个没有任何问题，因为你至少不会出错，但是它的原因是什么的，就还是很多询论，说样貌重不重要，就是外型重不重要。

其实它的原理是一样的，它是基于一种社会，给你的一种认同感，明白吗，包括长的帅，也是它是一种社会认同，背后社会认同是什么，我刚才讲了，你有很多的社会认同，就因为你的雄心竞争力很强，你有很高的社会认同。

因为你在社会上吃的开，因为这有人，他愿意为你工作，因为这你有更好的生存能力，因为你可能会有更好的生存空间，或者你有更高的社会地位，或者你可以赚更多的钱，对吗，是不是一个很简单的道理，对吗，那么社会认同。

这个东西怎么定义，谁来定义的，我们就拿长的帅这个事情来讲，这个是谁来定义的，是消费主义文化定义的，明白吗，比如说十年前的时候，大家觉得这个非主流很算，二十年前的时候，大家觉得。

十年前觉得非主流沙马特很算，对吧，二十年前的时候，大家觉得就是像郭府城，那种港台明星这种风格很算，但现在大家又觉得穿得很街头，比较西哈这样子很帅，就这个定义它一直在改变了，那么中国人又喜欢这种娘炮文化。

对不对，然后呢，但是西方欧美人又喜欢这种巨石墙身，很肌肉，很强壮的这样的很帅，对吗，节身是胆身这样的很帅，对不对，这个东西是社会赋予社会定义的，明白吗，你为什么会跟风呢，因为社会集体认同这个东西。

这个东西就有价值了，明白吗，是的这个道理，所以你，如果你真的，对，就跟比特币一样，如果有学经济学的话，应该知道，比特币它本来就是一堆代码，一堆数据，它们但是为什么现在，一个比特币能卖到好几万美元。

因为大家认同这个东西了，社会赋予它力量了，明白吗，所以如果你不想在这一块投资金里，花时间，你不想出错，OK你跟着大众的脚步走，别人认同什么，你就穿什么样，肯定不会错，对吗，它不一定以前是这样。

现在就会这样，就像你可能20年前，你穿的跟，国服成一样，港台明星一样，很帅的嘛，你现在还这样穿到大街上，没人会觉得你很土，要么，为什么潮流潮流，它有一个流在里面，因为它有随着时间改变，而流动会变化。

所以叫潮流，明白吗，它不是一层不变的，明白吗，所以说，你形象有东西，第一个，你改变一开始，一开始，你觉得不想出错，那OK，这科老师穿什么样，你就跟我穿一样，那没有问题，不会出错，对吗，到后面呢。

你有自己的一些，这个神美，自己的一些喜好，你可以穿你自己喜欢的风格，对不对，有品味 精致 时尚，同时又可以展现出你的高层本特质信号，不要让女人觉得你是个傻逼，你就可以了，就OK了，对，你关注潮流的话。

就让上面的人来给你定义什么事，什么是牛逼，什么是傻逼，对不对，好玩，那这大给大家请上个建议，那OK，那这个，今天的课程，就讲完了，讲完了以后，我们还有一个事情，就是会给大家不止一个作业，这个作业的话。

是我们，思教科第一周的打卡任务，那这个作业，我教今天有些高级聊天的兄弟，他过来听课吗，但你们也可以知道这个思教作业，但是你们打不了卡，对，高级Pro的话可以打卡，这周的话，我们的到时候线上教练。

大圣他会给你打卡地址，大家可以去打卡，去做这个任务，就是在我们初学者板块，对不对，我们现在讲的那种很出几一步一步的，非常非常聚集的，一步一步落实到具体上面，首先我们第一个任务是什么呢。

第一个任务是什么呢，如果是看我们高级技术，Pro的课程内容，高级技术的课程内容的话，我们会知道，高级技术的核心，就是在一开始，你要建立一个比女人，更高的一个社交定位点，或者说你要逆转，你们之间的框架。

或者说你至少不能逆转，你不能比他低，因为女人瞄不上，比他低一等的男人，瞄不上的，他平时比他低的男人，你不能比他低的话，你至少要跟他平时对不对，所以我们第一课的练习，第一桌的练习，就是你要做一个叫做底层。

框架建立的一种练习，这种底层框架，是你要内化到，你平时的生活当中去，方方面面，你要把它彻底的内化进去，所以这个练习，它不一定是你要去，在跟女生互动的过程当中，去使用，去在搭扇的过程当中去使用。

你可以在群里面找一个你的聊机，我们不是有群吗，我们有交流群我们的线上，交流群吗，你可以找一个，跟你关系比较好的兄弟，好的聊机，你可以在我们的线上，交流群你找一个，你的关系好的聊机，你的一个朋友。

或者你身边，有跟你一起练习的朋友，你也可以找一个这样的朋友，然后你平时，你们两个人可以，就像绕口令游戏一样，你们两个人可以，将对话的形式来做这个练习，非常的简单，就你不用上街去做。

就你只要跟你的朋友打电话，丫与或者语音，打语音，或者面对面，就可以做这个练习了，然后这个练习具体怎么做呢，怎么去设立这个底层框架呢，就是你要以这样的一个巨式，去聊天，去对话，这个巨式就是叫做。

我喜欢什么，我不喜欢什么，或者叫我喜欢什么，我讨厌什么，那为什么我们要用这样的一个巨式，去对话，去聊天，他练的是什么呢，所以你们他练的是什么呢，练的是，因为太多的，非常难人，啊，非常难人。

他们看到一个女生的时候，他是不敢在女生面前表达，我讨厌什么的，叫他们在潜意识里面，就潜意默化的女生说什么，我就无限地认同他，女生说什么，我就无限地认同他，啊，我就去讨好他，我就去迎合他。

女生说我喜欢数学，你说，啊，数学，我也喜欢数学，你太厉害了，你是个学吧，啊，女生说我喜欢吃，火锅，你说啊，你喜欢吃火锅，我也喜欢吃火锅，来吧，女生说我喜欢娘炮，你说啊，你喜欢娘炮，对不对，就女生说什么。

你都说，我也喜欢什么，你喜欢我，你会无限地去迎合他，你会无限地去负贺他，就非常难就这样，他不敢在女生面前表达自己的，这种不喜欢的这种想法，他在女生面前，就像网上有个段子说，你跟你的，你在跟你的。

你在你的兄弟面前，你可以头头吃到，说的你很牛逼，但是你，在你这个，看到你喜欢的女生了，你在他面前，你那么自知无物的，连他的手都不敢签，就是这个意思，就是你，在你喜欢的女生面前。

或者当你看到一个女生的时候，你就会变得很刻意，你不敢去得罪他，你不敢去，说一些你不喜欢的东西，去反驳他的观点，你会无限地去迎合他，去负贺他，这是前一末话的那种行为，所以你要改变的话，就要从这个点上改变。

你先要把这种底层的框架，去建立在你内化，在你的这个性格当中去，那这个练习就叫做，我喜欢什么，我讨厌什么，要么，好，那我举个例子，怎么去具体的练习呢，首先一个人先提一个头，就一种交友的时候。

首先一个人先提个头，比如说，这个人，这个人可以先说，今天我晚上吃了一个，牛肉米粉，加了一点小米辣，我觉得味道还不错，好，他起了这个头，其实我今天晚上吃的就是牛肉米粉，加了一点小米辣，我觉得味道还不错。

然后呢，第二个人叫接他的话，叫加入我喜欢我讨厌的这个句试，那怎么去加呢，比如说小米辣，我想先问一下这个，听我直播的这种，你们喜不喜欢吃辣，喜欢吃的话，打一个一不喜欢的话，打一个二，我看一下。

肯定有人喜欢，有人不喜欢吗，对不对，但是，如果你看到一个喜欢的女生，他不管说什么，你都会说喜欢，这个就叫贵婷，这个就叫负贺她，那如果你喜欢吃辣，如果你不喜欢吃辣的话，那当他说我，今天吃了一个小米辣。

感觉味道还不错，那第二个人，你是不喜欢吃辣的话，那这个时候你就要说我讨厌，你说啊，原来你吃牛肉米粉喜欢加辣，但是呢，我不喜欢吃辣，因为呢，我平时口味都比较甜，我一次这个辣，我就觉得换身不舒服。

甚至我去吃火锅，一次这个辣，还会拉布子，所以我讨厌吃辣，我不喜欢吃辣，然后你接下来，再说你喜欢的东西，我喜欢吃什么呢，我不喜欢吃辣，我喜欢吃什么呢，我喜欢吃咖哩，咖哩那种味道，我就比较喜欢，咖哩呢。

他看上去像大便一样，但是他吃起来却很香，对不对，这种很香的味道，他要比辣要好吃，对吧，好，那第二个人在去去接他的话，就这样一来一回，一来一回，这样的一个练习，叫我喜欢我讨厌，对吗，所以，看起来。

对我为大家几个例子吗，将让大家可以记得，更印象更深，更深一点，知道吗，所以当你跟女生，很多人就，现入到一种思维里面，我看很多高街聊天的兄弟，就现入到一种思维里，女生说了一句话以后，大脑就脏气了。

其实很简单嘛，你就平时，这个女生跟你说了一句话，我就想，我要怎么回，我要怎么回，如果你把这个东西练习练，练好了，你有这个底层框架了以后，你不会不知道怎么回，对吧，今天女生跟你说了一句话，她说我今天晚上。

还没吃饭，我今天晚上还没吃饭，肚子好饿，对吗，我们把它用在具体的时候，我今天晚上还没吃饭，肚子好饿，好，有一些人说，可老是该怎么回啊，她没吃饭，我是不是应该说关心一下她，好，你没吃饭，你赶紧吃啊。

你不能饿着自己对不对，然后你这个就是啥皮，你是发酵的话，是吗，那我没吃饭，肚子好饿，我讨厌应该怎么说，你想一下，一个成年人，18岁的成年人，你到了晚上10点还不吃饭，你会怎么说这样的人。

这样的人是不是个啥皮，对不对，有些人她不敢说这样的话，不敢去得罪女生，所以一个女生，她如果10点钟的时候，比如说这个时间点，10点钟，洗点的时候，我肚子好还没吃饭，因为我讨厌的这个句子，你就可以说。

你说什么，你10一点还没吃饭啊，你说我要是你爸的话，早就把你打死了，对不对，这个就是我讨厌，明白吗，这个是不是要有钱，这个钱题是不是要有信任谈则，不是，你先要建立一种，这样的底层放下。

这个跟她妈吸引没有关系，就是很多人，她说她是女生面前，就变成一个啥B，什么叫变成一个啥B，就变成一个很低价值的一个，无限去迎合她，认同她，然后变成一个很悲危的，说白了就添狗们就是。

就是这种特别啥地对不对，所以你练这个的目的就是，为了让你不啥B，明白吗，我喜欢什么，我讨厌什么，对不对，而不是女生说什么，你都说对，我或者是不敢得罪她，所以这个练习非常重要，她是一个很基础的练习。

我们第一课，高阶技术ProC，教的第一课，讲的练习，跟讲的内容都是很基础的，如果你要从头开始改变的话，这两个都是非常比较，非常使用，非常非常使用的，你先要把妹，你先别说变成科老师那么牛逼。

你先不要做一个啥B，就行了对不对，是刚才那个班里可以再说一遍，很加强我再说一遍，我再取个例子，就是说今天，一个人先起个头，另外一个人去，把它的话接下去，用我喜欢我讨厌的去是接下去，就是说他起个头。

怎么说，第一个人说，我今天打开电视，电视里面的，放了我最喜欢的，英雄联盟的这个总绝赞，我看了以后，看到这个中国队营了，我非常的行为对吧，好，所以第一个人起个头了，第二个人怎么接。

你就可以用我喜欢我讨厌这个去是接，那我相信看直播的，有些兄弟他喜欢打，喜欢电竞，喜欢打英雄联盟对吗，那有些人不喜欢打遊戲，对啊，有些不喜欢打遊戲，那你就说我讨厌，你说什么，你就让看这种东西。

你说我不太喜欢打遊戲，我觉得看这种东西，就是浪费时间，有这个时间我还不如好好的去学习，对不对，就你要把这种交流的方式，内话道，你的性格当中，你跟女生对话，如果你可以这么做，你就不傻逼，明白吗。

那另外一个兄弟继续接，你说啊，你说人不能活着，只做有意的事情，偶尔也要放松娱乐，也可以去打游戏，比如说打英雄联盟，打王者荣耀，对吗，那如果你打英雄联盟，如果你平时不打英雄联盟，不打王者荣耀。

那你平时喜欢干嘛呢，好另外一个兄弟继续接下来的话，我平时不喜欢打游戏娱乐，我平时的休闲时间呢，喜欢体育运动，我喜欢打打蓝球，我喜欢踢足球，偶尔呢，我也去健身，我觉得这样才是健康，我觉得打游戏这个。

踢不运动，也也伤眼睛，也变得越来越窄，还失去社交能力，我觉得这是一个很不好的一个习惯，另外一个人继续接他的话，我喜欢我讨厌，就这样无限的循环去练这个东西，就可以把你很多很多的，你什么兴趣爱好。

你生活当中很多很多东西，你都可以练，因为你人不可能只喜欢一个东西，不讨厌什么东西，就是要表达你自己喜欢，表达你自己讨厌，这样你才会更有二法特，特指二法特性，而不是你为了迎合对方，你只说喜欢，或者你。

他说了你明明他讨厌东西，你却不敢表达你的想法，你这其实一种，很悲他的特性，明白吗，他就是练你这个底层框样，让你敢表达你喜欢什么，不敢表达自己讨厌什么，不用考虑女生的感受，我跟你说，你看看。

你的考虑是过度的在意，过分的在意，你不用考虑女生的感受，所以技巧，我们会不会讲到有一个技巧，对这个练习就是让你，更好的做自己，我们会不会讲到有一个技巧，他叫做同理心，这个你是在偶尔的时候用。

但是你要有建立在，你要有这个底层框架的，这样的这种基础上，我这个练习说得很明白了，那么大家，找自己的搭档，如果你是，高级聊天的兄弟已经转闹了，因为这我们资教课，才有的内容，你可以找你的。

圈圆群里的兄弟去搭档，做这个练习，高级Pro跟高级Pro，我们资教的兄弟，就可以找我们资教群里的，兄弟搭档做这个练习，我建议练多少时间，练多久，我建议每天练，每天练个15分钟，到20分钟左右。

15分钟到20分钟左右，这个有些兄弟说，跟推拉施革复格很像，其实施革复格推拉，这些就是建立在，这个最底层的东西上的，为什么有些人，他想不出推拉，想不出施革复格，因为他没有这个底层的东西，他做Beta。

做的时间太久了，他一直在生活当中，看着别人的颜色，无限地去逃好女人，不敢表达自己的想法，所以从现在开始，你要练这个最底层的东西，还有兄弟说，Platte什么时候讲课，我来回答你。

Platte在我们Pro的，出街版块的课程讲完，就会开始讲Platte的课，好吗，以后我们就是，在我们的课程之间，会给大家讲，然后Pro的课是，九节，Pro的课是，对于是Batte。

Platte的课是七节，然后我们练习的话，就是Batte就是第一周的，然后私校的兄弟的话，到时候我们的线上教练，大圣他会发给你一个打卡的一个社区，你做了这个练习可以在里面打卡，老师会给你指导。

然后老师他会给你指导，你这个练习哪里做的还不够，哪里还需要做更多，你要怎么去改善，然后你要完成这个打卡，你需要上传你的录音，上传你的感受，我们的老师会认真的，对你进行批改，进行指振，就是这样的。

线上这样针对性的一些指导，这个只有高街Pro，高街就是Pro跟高街就是Platte，还有这个高街聊天就没有了，你们听了，高街聊天让你们免费，这听了这个师庆课以后，你们就自己去练，你们也可以自己去练。

Pro跟Platte就会有我们的教练，去为你指导，好吧，我们今天的这节词叫课，就到这里结束了，我们下周还是同一时间，同一时间见，最后的话，留五分钟时间给大家。

有些问题的话可以问我。