# 高阶技术pro：音频版：1-1从动物到人类文明揭示外在形象背后的底层逻辑

我們今天上第一課，第一個是關於這個高階 Pro 就是我們出學者版塊，出學者最大的一個困惑，阿克勞斯伯，要不要這個做形象改造呢，還有一些人會說阿克勞斯，你看你的學員怎麼這麼吐，你自己這個形象挺時尚的。

你也不可以學員把這個形象搞得好一點，對吧，那麼是這樣的，首先我的觀點，我們今天這一課就來給大家講關於形象這一塊，來給大家徹底的破出疑惑，我們是比較喜歡講關於底層邏輯的東西，所以我們講形象這一塊。

也是講得很深入，告訴你形象背後它的核心是什麼，而不是只是說要你去改衣服，就像有一些其他的一些團隊，就是所有人都改穿一樣的衣服，一個商場你挑出來的衣服，全部穿的都一樣，那不管你是38歲的大叔。

還是20歲出頭的學生還是公務員，還是在這個公司上班的百領還是銷售員，不管你是做什麼工作的，不管你是什麼年齡都給你穿一樣的衣服，看得很潮然後搞一樣的髮型，然後擺一樣的動作，這不是我們教學的理念。

首先形象這個東西重要，我可以這麼很慈白的跟大家說，記重要也不重要，我們關鍵要明白形象，它背後的底層邏輯是什麼，為什麼你要去改變一個形象，那有一些人他不願意改變形象，我首先講兩個極端了。

一個極端就是他不願意改變形象，第二個極端就是他願意去改，他也不知道為什麼要去改，穿的就跟一些，外面其他的導師講的一樣的裝扮，換上一身型頭以後，好覺得自己，就很有魅力了，我們先講這個剛貨。

就是形象它的本質是什麼，我們要搞清楚這個東西，如果你理解這個東西的話，你就不會去盲目的去改形象，就像我們高階聊天，或者高階技術裡面，講了關於這個聊天的底層邏輯，你知道這個底層邏輯。

以後你就不會去糾結話數，我一句話該怎麼說，我的一個慣例應該怎麼講，因為我已經清楚了，社交背後的底層邏輯，聊天背後的底層邏輯，我就不會糾結與表面上面的話，而且我可以自己的去創造化出，創造慣例。

這個是我們想要教的東西，那麼形象背後的底層邏輯是什麼呢，最早的時候有一個理論，叫做恐確理論，這個理論雖然已經有一些過時了，但是它有一定的進化心理學演化，經理學的依據。

它屈於什麼樣的一個心理學的一個原理呢，那我給大家講一個，也是一種鳥類，叫做花庭鳥，這種鳥它有一個獨特的一種標誌，這個雄鳥嘛，它會把它的一個鳥朝，見得像一個很漂亮很漂亮的一個好債一樣，很多花很多裝飾。

建成一個花庭，然後這個尺鳥，它就以這個花庭的漂亮程度，精美程度來選擇雄鳥，哪一個雄鳥，見得這個花庭，見得比較好看，見得比較華麗，見得比較花燒，然後這個尺鳥，就會跟哪一個雄鳥進行交配，這個就是花庭鳥。

它的只有我的一種方式，其實它背後有依據的，它見得很漂亮的朝鮮，對你作為一隻鳥來說，沒有任何的幫助，那為什麼尺鳥，它會以這個雄鳥的花庭，見得是否華麗，是否好看，來作為這個選擇的標準呢，原因很簡單。

花庭就是這個，很漂亮的這個裝飾，這個只是表象，但是它背後傳遞的是什麼呢，它背後傳遞的是，這個雄鳥，它要注照這個花庭，是一件非常非常不容易的事情，因為它要消耗巨大的體力，巨大的精力，通常一個花庭鳥。

它見出來的這個花庭，它整身的重量是雄鳥的幾百倍，而且這些花庭你們需要的一些裝飾品，是這隻雄鳥需要從很遠的地方，從幾百米幾千米以外的地方去運過來了，然後有時候呢，一些雄鳥之間，為了去吸引辭性。

它們還會互相爭奪這些裝飾物，或者去破壞對方的花庭，所以有一些雄鳥，甚至會為了保護自己見出來的花庭，見入一種雄性的爭鬥當中，所以說這個花庭你看上去，它本身是沒有任何作用的，但是這個花庭它特別了。

就展示出來了你這個雄性，市具有很強很強的生存能力了，就特別證明了你這個雄性，是一個二法雄性，所以我們可以看到這個行為，跟我們人類的哪一些行為很像，我們人類會花很高的價錢，去買一些奢侈品，買一些手錶。

可能一塊手錶，比如說江斯丹蒙、百達菲利，一塊手錶要幾百萬、幾十萬、上百萬，幾百塊、上百萬的表，跟你幾百塊上千塊的卡修一樣看時間，時間不會多一分一秒，對嗎時間一樣的賺，那為什麼上百萬的表。

它就可以賣到上百萬，就有人會買，因為你花那麼多錢，見一個沒有意義的東西，它本身就特別體現出來了，你這個雄性，就有很強的生存能力，就有很強的這種雄性的競爭能力，所以我們可以把這種雄性。

進化出來的這樣的一種機制，叫做高層本特質信號，就是這是在很多生物它們的基因裡面，就辭性它們就會有這樣的一種，識別信號的特略，比如說我們人有很長的頭髮，光從這個功能性上面來看，是沒有任何用處。

我們現在它有很巨大的尾巴，這個尾巴光從功能性上面來看，是沒有任何用處的，因為你找了這麼一個巨大的尾巴，你在自然間裡面生存，你有一個巨大的尾巴，你是很難逃跑的，那麼它都用處是什麼呢，就是我前面講的。

叫做高層本特質信號，就是跟花瓶鳥，它花了很多的時間精力，去見一個花瓶吸引實性一樣，而孔雀雄孔雀發，進化出來了一個這麼巨大的尾巴，要怕一下開瓶很漂亮，它也是用來吸引實性的，就哪一個雄孔雀。

它開出來的這個尾巴，很漂亮，就意味著你這個雄性，你的身份能力更強，就我這個東西，雖然進化出來，它本身沒有功能性，但是意味著，我這個雄性更強壯，所以我的尾巴會更漂亮，但我們在舉個人類的例子。

比如說我們知道，在一些遠古部落裡面，我們可以看一些人類的早期的部落，比如說像馬雅文明，或者一些印第安部落，他們喜歡在身上裝一些配飾，而且裝得很發張，尤其是雄性，就是這些阿爾法的雄性領袖，他們都是身上。

有非常非常多的配飾，還有頭骨的嘛，也受了一些骨頭頭骨，它跟花青鳥的花青一樣，是沒有任何的功能性的，它的目的也是展示高層本特質信號，因為在原始部落裡面，印第安人，沒有抗爭數這些東西，如果你要破傷風。

比如說你耳朵要穿孔，打一個耳環，打一個鼻環，你很容易破傷風，然後傷口感染就會死掉，作為一個，眾籌課程聯繫微線707，5683，原始人，我怎麼去展示我的高層本特質信號呢，就是我耳朵上穿了很多的耳環。

腰上長了很多動物的頭骨，別讓一穿一個耳環就死了，我耳朵上全是耳環，鼻子上還有鼻環，我很強壯，我還殺了很多的野獸，我有很強的深層的力，我是這個部落的領袖，我是雄性領袖，我的基因更強大。

我最近一看到我就死了，就想要跟我交配，因為我展示出來了這種很強的，叫做高層本特質信號，你看這個事情表面上，是沒有任何功能性的，但其實這就是，在所有的動物裡面，所有的雄性裡面。

它都有這種花倍很多的時間經歷，去搞一些沒有任何功能性的東西，而這個東西它本身，它有一種潛溝通潛台詞，側面傳遞的一種信息信號，就是用來吸引辭性，用來張顯自己，具有更強的雄性進行能力。

具有更強的這種二法特點，從動物分析到古代，讓我們看現代，我們看現代裡面，有哪一些行為可以展示這些，作為一個雄性，你具有這種高層本特質信號，我們知道男人跟女人結婚，之前男人要有一個行為，叫什麼叫做求婚。

那麼這個鑽屆這個鑽石，就是高層本特質信號，我告訴大家，鑽石它是最不值錢的東西，但是為什麼它就有鑽石呢，女人它會特別喜歡，就這個跟花瓶鳥，塑的花瓶是一樣的，它的鑽石是人赴於它的，因為很貴，它唯一的用處。

就是用來吸引辭性，跟你結婚，然後包裝一個這種愛情的概念，中針不宜異，很多人以為要鑽石很久遠，代表愛情能永恆，帶在無名紙上，連接著心上，這他媽都是蠶雞八蛋，真正背後最基本的原理，就是因為它貴。

就是因為它展現了你，作為一個雄性，你就有很強的，深藤能力，很強的競爭能力，說白了就是展示你有錢，我可以花它媽很多錢，買一個這麼小的石頭。

我的也沒有從得到離。