# 高阶技术pro：第一节残缺版，完整版另外获得，喜欢评论可以看

今天我晚上吃了牛肉米粉加了一点小米辣，我觉得味道还不错，好，它起了这个头，其实我今天晚上吃的就是牛肉米粉，加了一点小米辣 我觉得味道还不错，然后第二个人叫街它的话，叫加入我喜欢我讨厌的这个句子。

那怎么去加呢，比如说小米辣，我想先问一下这个，听我直播的说你们喜不喜欢吃辣，喜欢吃的话打一个一不喜欢的话打一个二，我看一下，肯定有人喜欢有人不喜欢吗，对不对，但是如果你看到一个喜欢的女生。

她不管说什么你都会说喜欢，这个就叫贵婷这个就叫贵婷，那如果你喜欢吃辣，如果你不喜欢吃辣的话，那当她说我今天吃了一个小米辣，感觉味道还不错，那第二个人你是不喜欢吃辣的话，那这个时候你就要说我讨厌。

你说啊 原来你吃牛肉米粉喜欢加辣，但是我不喜欢吃辣，因为我平时口味都比较甜，我一次这个辣，我就觉得温身不舒服，甚至我去吃火锅，一次这个辣还会拉肚子，所以我讨厌吃辣，我不喜欢吃辣。

然后你接她来带说你喜欢的东西，我喜欢吃什么呢，我不喜欢吃辣，我喜欢吃什么呢，我喜欢吃咖哩，而咖哩那种味道我就比较喜欢，咖哩呢她看上去像大鞭羊，但是她吃起来却很香，对不对，这种很香的味道，她有比辣要好吃。

对吧，好 那第二个人在继续接她的话，就这样子一来一回，一来一回，这样的一个练习叫我喜欢我讨厌，对吗，所以看起来，为大家几个例子，将让大家可以记得更印象更深，更深一点知道吗，所以当你跟女生。

很多人就显入到一种思维里面，我看很多高阶聊天的兄弟，就显入到一种思维里卡，女生说了一句话以后，你大腦就到你起了，其实很简单，你就平时，这个女生跟你说了一句话，我就想，我要怎么回，我要怎么回。

如果你把这个东西练，练好了，你有这个底层框架了以后，你不会不知道怎么回，对吧，今天女生跟你说了一句话，她说我今天晚上还没吃饭，我今天晚上还没吃饭，肚子好饿，对吗，我们把它用在具体的时候。

我今天晚上还没吃饭，肚子好饿，好 现在说，渴老师该怎么回，她没吃饭，我是不是应该说关心一下她，好 你没吃饭，但你赶紧吃啊，你不能饿着自己对不对，这个就是啥皮，你是发酵的话，对吗，那我没吃饭，肚子好饿。

我讨厌应该怎么说，你想想，一个成年人，18岁的成年人，你到了晚上10点还不吃饭，你为什么说这样的人，这样的人是不是个啥皮，对不对，有些人她不敢说这样的话，不敢去得罪女生，所以一个女生。

她如果10点钟的时候，比如说这个10点钟，10点钟洗点的时候，我肚子好饿，她还没吃饭，你给我讨厌的这个句子，你就可以说，你说什么，你10点还没吃饭啊，你说我要是你爸的话，早就把你打死了，对不对。

这个就是我讨厌，明白吗，这个是不是要有钱，这个钱就是不是要有信，你谈一不是，不是你先要建立一种，这样的底层放假，这个跟她妈吸引没有关系，就是很多人，但女生面前，就变成一个啥，什么叫变成一个啥。

就变成一个很低价值的一个，无限去迎合她，认同她，然后变成一个很悲危的，就说白了就添狗嘛，就是，就是这种特别啥的对不对，所以你练这个的目的就是，为了让你不啥听你明白吗，我喜欢什么，我讨厌什么，对不对。

这不是女生说什么，你都说对，我或者是不敢得罪她，对不对，所以这个练习非常重要，它是一个很基础的练习，让我们第一课，高阶技术proc 司教的，第一课，讲的练习，跟讲的内容都是很基础的。

如果你要从头开始改变的话，这两个都是非常比较，非常使用，非常非常使用的，对吗，你先要把那，你先别说变成科老师，那么牛逼，你先不要做一个啥逼就行了，对不对，然后是刚才那个班里，可以再说一边嘛，我再说一边。

我再去个例子，比如说今天，一个人先起个头，另外一个人呢，去把它的话接下去，用我喜欢我讨厌的去，是接下去，比如说它起个头，怎么说，一个人说，好，我今天打开电视，电视里面呢，放了我最喜欢的。

英雄联盟的这个种旋扇，我看了以后，看到这个中国队营了，我非常的欣慰，对吧，好，这第一个人起个头了，他第二个人怎么接呢，你就可以，我喜欢我讨厌这个局势界，那我相信看直播的，有些兄弟他喜欢打，喜欢电竞。

喜欢打英雄联盟对吗，那有些人不喜欢打英雄，对啊，有些不喜欢打英雄，那你就说我讨厌，你说什么，你就让看这种东西，你说我不太喜欢打英雄，我觉得看这种东西，就是浪费时间，有这个时间我还不如，好好地去学习。

对不对，就你要把这种交流的方式，内话到，你的性格的东西，你跟女生对话，如果你可以这么做，你就不傻逼，明白吗，好那另外有兄弟继续见，你说，人不能，活着，只做有意的事情，偶尔也要放松娱乐，也可以去打游戏。

比如说打英雄联盟，打王就容谣，对吗，那如果你打英雄联盟，如果你平时不打英雄联盟，不打王就容，那你平时喜欢干嘛呢，好另外一个兄弟继续见他的话，我平时不喜欢打游戏娱乐，我平时的休息时间，喜欢起于运动。

我喜欢打打籃球，我喜欢踢足球，偶尔呢，我也去健身，我觉得这样才是健康，我觉得打游戏这个，踢不运动，也伤眼睛，也变得越来越窄，还失去社交能力，我觉得这是一个很不好的一个习惯，另外一个人继续接他的话。

我喜欢我讨厌，就这样无限的军话，去练这个东西，就可以把你很多很多的，你什么兴趣爱啊，你生活当中很多很多东西，你都可以练，因为你人不可能，只喜欢一个东西，不讨厌什么东西，就是你要表达你自己喜欢。

表达你自己讨厌，这样你才会更有二把特殊，特殊二把特殊，而不是你为了云合对方，你只说喜欢，或者你他说了你明明他讨厌东西，你却不敢表达你自己的想法，你这其实一种很悲塌的特性，没办法，他就是练你这个底层框样。

让你敢表达你喜欢什么，不敢表达自己讨厌什么，我用考虑女什么感受，我跟你说，你讨厌吗你的考虑是过度的在意，过分的在意，你不用考虑女神感受，是于技巧，我们会不会讲到有一个技巧。

对这个练习就是让你更好的做自己，我们会不会讲到有一个技巧，它叫做同理心，这个你是在偶尔的时候用，但是你要有建议在，你要有底层框架的，这样的这种技巧上，好吗，那我这个练习说得很明白了。

那么大家找自己的搭档，如果你是，然后高阶聊天的兄弟已经转闹了，因为就是我们自照课才有的内容，你可以找你的全圆群里的兄弟去搭档，做这个练习，大高阶Pro跟高阶Plas，我们自照的兄弟呢。

你就可以找我们自照群里的兄弟搭档，做这个练习，那我建议练多少时间练多久呢，我建议每天练，每天练个15分钟，跟20分钟左右，15分钟的20分钟左右，这个有些兄弟说，跟推拉施格不隔很像，其实施格不隔推拉。

这些就是建议在这个最底层的东西上的，为什么有些人他想不出推拉，想不出施格不隔，因为他没有这个底层的东西，他做悲惨的做的时间太久了，他一直在生活当中看着别人的颜色，无限的去逃跑女人，不敢表达自己的想法。

所以从现在开始，你要练这个最底层的东西，还有兄弟说，Plas什么时候讲课，好 我要回答你，Plas在我们Pro的，出街版派的课程讲完，就开始讲Plas的课，好吗，以后我们就是每周这个时间，会越大家讲。

然后Pro的课是九节，Pro的课是，对于是八节，那个Plas的课是七节，然后我们练习的话，就是八周，这是第一周的，然后，思校的兄弟的话，到时候我们的线上教练，大圣他会发给你一个打卡的一个社区。

你做了这个练习可以在里面打卡，老师会给你指导，老师会给你指导，你这个练习哪里做的还不够，哪里还需要做更多，你要怎么去改善，然后你要完成这个打卡的，你需要上传你的录音，上传你的感受。

我们的老师会认真的对你进行批改，进行指振，就是这样的线上的这样针对性的一些指导，这个只有高街Pro，高街就是Pro跟高街就是Plas，还有这个高街聊天就没有了，你们听了高街聊天让你们免费。

听了这个师庆歌以后，你们就自己去练，你们也可以自己去练，然后Pro跟Plas就会有我们的教练去，为你去指导，好吧，我们今天的这节思教课就到这里结束了，我们下周还是同一时间，同一时间见，最后的话。

留五分钟时间给大家，有一些问题的话，可以分钟时间给大家，有一些问题的话，可以，好看到了吗，好，留五分钟时间给大家有回放吗，Plas可以听Pro的，Plas可以，Plas是最高版本。

就是Plas是高配版吗，Pro是高配版吗，所以Plas肯定可以听Pro的课，但Pro听了Pro的课，Pro怎么真心拍到一次，加微信，车老十要就9要，在我的工作上，泡上面进行付款，不款升级 交捕那个。

插架的钱就行了，所以Plas其实很划算，相当于你有14周的练习，加13节思教课，你是很很划算很划算的，怎么提高自信，插架的话，可以提加我的工作号，工作号进行升级，怎么提高自信，怎么引导和女生聊性化期。

其实我之前都讲过一些，这视频你都讲过了，兄弟的话可以看一下我，之前的一些免费视频，你这话题啊，因为你这话题的，比较不方便，你可以看就关于，聊性化题，我之前有专门的视频，做过一个免费视频，教大家这么许留。

包括谈论自信，我也拍过好，很多个视频，讲这么谈，这么提升自信，不敢答赞啊，这个都都拍了视频，关于搭线交绿，背后就是什么心理，你要怎么克服，我都拍了免费的视频，大家可以看我的免费视频，在搭线社，的那个。

干过视频，你们可以看，一个一个看，或者在YouTube上可以看，怎么怎么把高分，这个就是我们高阶级，数plast的内容，这是我们高阶级数plast，里面会专门开具体的课讲，分析高分女生的心理。

以及你使用的策略，什么课都可以升级吗，可以啊，你是高阶了解，你也可以升级，你可以线上课，升级到成为私教课吗，私教课标配在，升级到高，高配吗，我们会有这个，一条龙服务给大家，是吧，高阶级数可以用来。

把18线明星吗，你只要能够接触到，18线明星，完全可以发到，你接触不到，那你谈这个扯蛋就是，你可以接触到，前提是你能接触到，18线明星，那你可以发到，明白吗，不方便带女生回家，怎么暗示开房。

这个就是Clowce嘛，这个在我们高阶，这种方法，我说今天，Polo里面，也会讲一些，现在正面上完全没有人讲过的，这种让女生想要回你家的这种方法，那对这种方法，现在完全没有人讲，就我们在高阶。

Clowce里面会讲，但是现在传统的方法，我给大家讲一下，我要怎么带她去一个私密空间，传统的方法，就是你找一些戒口，找一些理由嘛，这种方法，但现在女孩子都不傻，这种方法，但是10年前。

女孩子还傻傻的时候，还社交入网络，没那么多，你还傻傻的时候，没见过什么透了的时候，你还真的会信，真的会信，她真的会以为你要带她去一个，这个戒口是真的，现在女孩子都知道，你是要找一个戒口，你其实真的目的。

就是想要，跟她做一些成绵人的事情，我也鼓掌而不是，想要去，比如说你家里清水停电了，或者要跟她去看一个电影，或者要跟她去，她都清楚知道吗，就我给大家讲一个事情，就是我那个时候在立场把妹。

然后我跟一个女孩从，我跟她讲的真实，我那个时候在立场把妹，我跟一个，有个女孩子吃，前一天下午搭饭的，然后第二天晚上来见我，想见我们一起去喝酒，因为她，然后她是少数民主吗，她就在云南这边。

然后她因为要下班，然后她下午要上班，然后她下班晚很晚了，她来找我的时候，就已经八九点多了，我们就在一个，五成里面的酒吧喝酒，其实我那个酒吧，十一点十一点就关门了，然后我们大概聊了一小时，就出来了。

出来了，有那个女孩没有说，我要回去，然后这个时候大胜了，她就过来地了一个套地，然后我就拿了以后，我就带那女的转场了，想到了那个还开的，就时光就还开了一个酒吧，继续跟那女的喝，然后跟带那个酒吧。

跟那女的喝了半小时，我就把它带回家了，带回客战了，然后后来那女孩就在路上说，她说刚才，你朋友给了你个什么东西，是不是给了一个避运套，我就你怎么知道了，她说我看到了，我才就是肯定就给你一个避运套。

就说明一个什么事情，说明一个什么事情，说明一个什么事情，这女孩她不是啥子，她不是弱智，她都知道，甚至你约她晚上，出来喝酒，她都知道会发生什么，你以为她们真的是啥逼，弱智她完全不知道，就你今天约她出来。

她能发生的事情，她都已经能够遇见到了，明白吗，所以你想一下，你喝完酒以后，你找一个戒口，要把它带到一个什么地方去，她会不知道你想要干吗，但是有一些方法，她可能不知道，但是她会想跟你去，有一些她不知道。

她想跟你去，对女人的色胶感是能力是很强的，有一些方法她会不知道，就是你通过一些，自己她情绪的方法，让她想要跟你去你家，我们会在高级大厕所里面，后面会给大家讲，非常非常牛逼的内容，我到时候今天讲的。

关于形象的课程，只是最基本的内容，都不是干货，我觉得最基本的内容，很多人觉得，哇塵好牛逼，其实我觉得后面，我内容跟牛逼，然后后面就包了我们，吃较客的才可以听，好了，现象我们那个30号是现象。

30号是现象，2930号，对我们这一期这个月底，有现象的，出现者能听得懂吗，可以啊，我从头开始讲啊，你看我们今天讲的，内容多出几，出现者当然能听懂吗，好了，如果说你有没有问题的话，我觉得就先吓人。

我以为像你哥想听那种，技巧的东西，技巧我们后面会讲的，好，好这立张现象，怎么说有现象，我们立张现象，一年只有一期，一年就没有了，如果你要定名，您的话要趁早，我们一年只去吧，一起立张现象。

一般我们会定在一个，长架黄金周里面，有不训啊，没有啊，这样这个能有不训呢，就长一关系的客吗，现在但是没有啊，好，最后做一个总结，我就总结一下，今天的内容吗，首先，形象要改变吗，要，如果你不愿改变。

可能要，但形象它背后的，几次邏写是什么的，是高层门特执信号，是吗，你如果把这个东西，挖的很多精力，放在一个，没有任何使用性的，功能性的东西上，但是你投入了很多时间，金钱精力。

放在一个完全没有功能性的东西上面，那它有用吗，它虽然没有功能性，但是它传递的一种信号，这种信号叫高层门特执信号，它意味着，你可以体称出你很强的，雄性竞争能力，你的R把特性最明有价值，对吧，第三个。

为什么很多人不愿意，改变形象，因为很多人，他们是，非常的，他们承受不了，形象改变，带来的测胶压力，他们承受不了周围人，自己的目光，所以他们想，继续，在自己的舒适圈里面，对吗，这是第三个点，然后第四个点。

如果我，没有很多的钱，我要花很多的时间，经历去搞这个，高层门特执信号，我的回答是不不，因为你没有，必要去这么做，你可以用其他的方式，展现你的，你可以花其他的方式，去展现你的R把特执，因为高层门特执信号。

它的目的，就是展现你的雄性特执，你的雄性竞争力，整体的R把特执，但是你除了，这个方式以外，你还可以靠其他的方式，去展现你的R把特执，你的雄性竞争力，你可以靠其他的方式，然后接近处里面。

通过一些技巧的方式，可以展现，如果你非常非常有钱，你可以花一点钱，去搞这些高层门特执信号，因为你可以买一个，100万的，将士丹盾，费力的表，你差不多，米洛帕，手上一贷，你再搞一辆，跑车500万。

完全没问题，你前离是有钱，但如果你没有钱，你这么搞，没有必要，因为它证明什么，你这车，它证明的就是，高层门特执信号，我明白吗，但是你，可以用其他的方式，也可以展现你的雄性竞争力，R把特执信，对不对。

其他的方式，就是一种流动的方式，我们在社交，我们在这个，高阶区说，后面的课程里，会给大家讲这种方式，但是你要搞清楚，英国关系，英是因为，你有很强的雄性竞争力，比如说花，花那个，花残鸟，对吗，它搞了一个。

很漂亮，很不花的，将来一个花残，它，因为这个，它为了证明它的，这个，很有雄性特征，很有魅力，很有雄性竞争能力，所以它搞了这个，很不花的花残，对不对，那么，相反的跑车，比如说上百二代表。

也是证明你这个雄性，很有竞争能力，对不对，但是，如果你不是这样的人，你没有必要这么去搞，但是相反，如果你有很强的，雄性竞争能力，其实你可以，很轻易去的，碰到这些东西，所以，本质上你要去。

提升你的雄性竞争能力，你要让你变成，一个二把男人，你，的人改变以，恨到这些东西，人了吧，如果你这个，背叛了你，不可能创造这些东西，我，你可能有，更，你有跑车，或者你有这些，高程的特性，然后你也保不掉。

我终于，去，大概就是这样的一个，英国关系，这样的一个邏輯，好吧，好，我们今天，讲的内容就到这里，可以大家总结完了以后，那各位，我就先下了，然后，然后，然后就先下，先下了，我可以，报一个，别的城市的现象。

还可以，跟立交，不可以，不可以，立交是，价格，是跟，普通的现象，是不一样的，所以你，报其他城市的现象，去立交，副讯的话，这个，想这样子，的话，就不行了，好，好，具体的话，加我微信了，把科老师要求，就要。

然后我就先下了。