# 高阶技术pro：高阶Pro第五节叙事表达方式

提的使用的方式是吧，那我們這週來講第二個，所以在我們高階級的板塊，第二個非常重要的一個模塊，叫做敘事，叫做敘事這個模塊，這個模塊非常非常的重要，就是很多人他會，他會覺得敘事好像沒有那麼重要的。

他覺得高階級的板塊裡可能平衡，或者前提是比較好像敘事好像，不是那麼重要其實不是的，蘋果是蘋果的板塊，蘋果我們後面會講，敘事他是一個很重要的板塊，我們高階級說一共有五個模塊，還記得了打開前提蘋果敘事收尾。

五個模塊，五個模組，而敘事是裡面非常重要的一個，這個模組，對其實你在跟女生互動的過程，從哪兩個模組用得最多，一個就是蘋果一個就是去實證，前提其實你用得不是很多，前提你用的相對是比較少一點的。

對因為你不可能跟女生聊天，一直在像那個耍猴一樣，一直在講一些管理話術，什麼挑情，這個是不可能的嘛，其實蘋果跟一個跟人交流，你不管是跟女人，你跟男人也好，你跟任何人也好，就是跟人交流的一個，基礎的。

基礎當中最基礎的一個組成部分，所以敘事你用得好的話，你可以讓別人更了解你，對嗎你還可以反映出來你的價值，比如說像我，最近不是拍了一個，關於我自己的那個故事嗎，你們看了那個影片沒有，就是我講我自己的故事。

那這就是一個去世的方式，對嗎，那去世的重點是什麼呢，那我今天會教大家，這個，去世的三個重點，跟我們在女生互動當中，會用到的基礎去世，基礎的去世部分，好那我首先，我先要告訴大家，去世的目的是什麼。

什麼叫做去世，它為什麼這個東西那麼，那麼那麼重要，首先第一點就是，很多人，他都會知道，如果你要讓你，那麼你怎麼，讓女生知道你有價值呢，那因為現在這個時代，他移動互聯網的發達，變得更加便利以後。

對吧有一些這種，其他的這種流派，他會使用這個展示面對的，你們都知道了，但是問題是以前，就是這個兩千吸引學，這個學問出來的時候，是沒有展示面這個東西的，今天的主題是虛視，那就是講得簡單一點。

這個怎麼講好故事，就是說以前是，沒有展示面這個東西的知道吧，以前像那個米南那個時候，那個有展示面嗎，沒有的嘛，那米南他最擅長講什麼，他最擅長就是講故事，對不對，講故事就是一種虛視方式，他還喜歡把什麼。

把那個照片圈在都裡面，然後給女生拿出來看，一邊看一邊給他講故事，這個照片被後有一個，什麼樣的故事，對吧，那首先我來，給大家先做兩個示範，有兩種故事，有兩種故事，你們覺得哪個故事講得好。

首先我講第一個故事，第一個故事是這樣的，就是說在我小的時候，我有一次跟我的表哥，一起去超市，然後到了超市以後，我看到一塊我那兜里，只有五毛錢，然後我看到貨駕上，有一塊巧克力，我特別喜歡巧克力。

我就拿下來吃了，吃了以後，我走出了這個超市，我才想起來，我沒有給蘇英元錢，然後我跟我的表哥說，哎呀，我忘記給錢了，好這個故事就結束了，那麼你們覺得，聽了這個故事以後，會有什麼樣的，感想。

或者會有什麼樣的感受，我來說一下，讓我看看，你們聽了這個故事，會有什麼感受，合我有什麼關係，很平淡，對吧，然後你會覺得，你會覺得這個行為很樓，對不對，沒有價值，成績事實成縮而已，好。

那我現在講第二個故事，第二個故事，其實跟這個故事一樣，那這個故事，開頭，前面是完全一樣的，就是在我小的時候，我跟我的表哥一起去超市，那個時候我都離只有五毛錢，然後我特別喜歡吃巧克力，所以我來到超市以後。

看到貨鴨上有一塊巧克力，我把這個，巧克力剝開就吃了，吃了以後呢，走出那個超市，突然發現五毛錢，還在我都裡，我就趕緊告訴我表哥，哎呀，剛才我忘記給錢了，要不我們把這個錢，回去，再給一下吧，結果表哥跟我說。

你傻，你站到便宜了，還不趕緊跑了，那個是我第一次，那個是我人生中，第一次偷東西，好這個故事講完了，好，那第二個故事跟第一個故事，它所發生的事情，是完全一樣的，那第二個故事，給你們一個什麼感覺。

那主觀感受，很多的情緒，好，有人說到重點了，就是第二個故事，它只有引導性的，就是我這個故事，通過這個故事，我想告訴你，一個什麼樣的東西，沒辦法，它傳遞了一種我的，價值觀在裡面，它傳遞了一種。

我的這個個性在裡面，明白嗎，這後面兩個是重點，故事它只是你的工具，故事不是重點，那嘛我第二個，第一個故事，只是在陳述事實，只是在告訴你，我小的時候偷了一個巧克力，完了，那第二個故事，是我小的時候。

偷了那個巧克力，偷了以後，我很傲回，想回去給錢，結果最後沒有給，然後我感覺，我自己偷了東西了，我有這種腹罪感，對嗎，我向你告訴了，我自己的一種主觀感，所以我把這種我的個性，跟價值觀告訴你。

那我告訴了女生這個東西，女生它是不是會更加了解我，可以理解嗎，可以理解的話打一個衣，好嗎，這個就是敘事的重點，所以敘事的重點，不在於你這個故事，要講得多麼的，符誇，很多人他會臭，我的使用敘事，就覺得我。

我要一個使勢，疾的故事，其實不是，對嗎，就像我剛才講的那個故事，這個故事你知道，你們知道萊恩雲哪嗎，這個故事不是我，真的是發生的，只是我借用，這個故事，它萊恩雲，一本非常經典的書，叫做迷難起書錄。

裡面用的就是這個東西，觀讓材料，就是這個東西，這個故事，它本身不是，個很實實的故事，但是它，為什麼，這麼經典的，因為它的敘事結構，非常非常的完整，沒辦法，它就是一個，很標準的故事結構，對，迷難事了。

女士不爽，包括到現在都很好用，我有一些學員，他喜歡被關立的容，他就被了這故事，明明不是他自己的，他去講，來反而效果，女生聽了這故事以後，會有反應，但是他不知道，他不知道，他只會，來用，但是他不知道原理。

我們告訴大家原理，讓你們把自己的，親身經歷，可以把它，變成故事，變成敘事，去講給女生聽，有些你說，迷難還是有，值得學習的地方，有，他有一些值得學習的地方，但是他，也有一些已經被淘汰的地方，就所有的。

一些方法，也好他裡面，都有使得他學習的地方，但也有很多，已經被淘汰，不適用的地方，好，那我們接著講，我們接著講，比如說我們，我們在說錯的事犯，錯的事犯，就是我舉個例子，比如說很多人。

他是怎麼跟女生講故事的，他跟女生講故事，就是，他講的不好，就變成一種裝逼，就跟女生說，我昨天，下班好晚，你聽說，為什麼玩，因為我，昨天，在公司裡面，下班，老闆叫我去開會，然後我談了一個我感冒了。

但是這個不影響我，單手開法拉力，大開就類似這種感覺，那這樣的，很多人他跟女生，做事是，想要去說明自己，有價值他是這麼說的，然後這麼說的話，就是很，很什麼很刻意的，郭買又很強，其實你反過來想嗎。

如果你是一個男的，今天你出去，有一個女生跟女會的，然後他跟你說，他說哎呀好煩啊最近，然後你說怎麼了，前兩天又有一個男的，想追我，他開始跑車，接我來下班，我最討厭這種人了，你聽了以後，會是什麼感覺。

就你們聽了以後，會對這個女生，會留下一個什麼印象，會覺得這個女生，很裝逼是吧，這樣，但女的她也是一樣的，女的她也是一樣的，明白嗎，所以當你去使用的不好的時候，起到的作用，就是完全完全是反效果，瞥瞥嗎。

而你當你去使，想，而當你去使做的，好的時候，你為什麼呢，你會起到一個，非常好的效果，對嗎，就是，所以說這個，哎呀，什麼回事，等一下，所以說這個講故事，講故事就是，一個最基本的能力，就是一個，我覺得吧。

是在這個社會求生，最基本的能力，你看什麼時候，用得到趨勢，面試的時候，對不對，你去面試的時候，你是不是要用到趨勢，而這句話人士說，來說一下吧，在你的職業生涯裡面，你做過，讓你感覺最驕傲的事情，是什麼。

對嗎，上台演講，是不是得用到趨勢，對呀，還有什麼，還有一些，所有，所有在這個社會上，成功的人，包括馬雲，王思聰，也好，李嘉誠也好，或者是羅勇號也好，羅勇號就最會說了，而他們都會講故事，對不對。

他們都會做趨勢，所有的知名的，品牌，他打HR，羅一維登，亞普拉達，亞爾利亞馬斯，所有的一些，國際知名品牌，他都會有這個，什麼品牌的故事，對不對，都會有他一個品牌的，一個起源，那一個故事，對吧。

包括你看電影，看這個，好萊塢電影，這個叫什麼，副投手聯盟，所有的這些英雄，他都會有個起源故事，就是故事，這東西無處不在，你說的最誇張一點，就為什麼我們人，人能成為人，人能之所以能成為人，就是因為故事。

我不知道你們有沒有看過，未來前是這個，說這扯的有言語，就是人之所以，為什麼能成為人，為什麼可以成為這個文明，帶金士達頂端的，這個物種，為什麼自然，他比其他的動物要更高級，就只因為他，產生了故事這個東西。

對不對，就是普通的動物，他只知道現在，他看到眼前，比如說有一頭，沒花路，他看到了眼前，有一隻獅子，他就會知道，哇眼前有一個獅子，我趕緊要跑，他剛剛就跑掉了，但是自然人類，他看到了，比如說河邊有一隻獅子。

好他跑掉了以後，他跑掉了以後，他會告訴另外一個人，給他講一個巨視，說你要小心啊，這條河，那裡有一隻獅子，明白嗎，這個就是產生，思維的起源，就是巨視就是故事，所以巨視無處不在，所以如果你。

故事都講得不好的話，那你就跟動物沒區別，你知道嗎，因為動物是不會講故事的，所以今天給大家講，非常重要的一刻，巨視你們一定要好好地，聽這一刻的內容，我也我接下來就告訴你們，告訴你們，巨視的重點是什麼。

好首先，寄三個東西，然後客人的表可以，把它打出來，我一個一個講，第一個叫做個性，第二個叫價值觀，第三個叫生活模式，好這就是巨視的一個，寫三九，這個它是你要講一個故事，它背後要傳遞的東西，好那我舉個例子。

這個是我當時有一個門土，它講的一個故事，它講的一個故事，那我也用，實際給你們講這個故事，你們具體來聽一下，好它講的這個故事，是說它小的時候，住在那個加拿大溫哥華那裡，它跟它媽媽住在一起。

因為它家從小就移民到國外去了，像它媽媽住在一起，但是它爸爸是在國內工作，在頭晶行工作，所以它小的時候，就跟它媽媽相依為命，就是每天出去買東西，吃飯都是跟它媽媽一起，然後有一天，它跟它媽媽吃完飯。

在外面吃完飯回家，回家的時候回到了家裡面，一打開燈發現不對，因為你們知道在國外，住的那種房子，它不是公寓，它都是一個一個獨動的小養房，小別墅，所以每一個房子之間，都是隔開來了，所以它一打開那個屋子。

就發現不對，為什麼呢，它發現天花板上的，天窗是開著的，然後它客廳的地毯，上面全部都是腳印，全部都是腳印，然後當時它就感覺很奇怪，然後它媽媽就非常的緊張，就趕緊卡它，它就通到握勢裡面，然後衝出來以後呢。

就跟他說，家裡面這個被盜竊了，電腦有一台，基本電腦被偷了，然後裡面握勢被翻的亂七八糟，其他的東西都還好，然後它媽媽就抱著它，頭頭大哭，然後這個時候，它還要打電話，給它在國內工作的，他老爸，讓他過來。

最後呢，他叫了警察，然後警察來了，來了以後說，沒什麼事情，就了，就失去了，就做一個登記，然後下次呢，我們會加強自然，好這個故事就結束了，這是他原本不懂講給我聽，那他講這個故事，你們有聽出來。

這個故事想表達什麼，或者聽完以後，你們覺得有什麼感受嗎，好，好 加強自然，加強自然是嗎，好 沒有很平淡，心中好不過了，好 現在加停有點結局，雷友山重點，其實他有一個重點，就是他，告訴了，他告訴了。

他的一個生活模式是怎麼樣的，你看，他講了他的一個生活模式，怎麼樣，他講了時候在國外長大，跟他媽媽住在一起，好 在加拿大溫哥華對嗎，對 他有一個，他有一個生活模式在裡面，但是他沒有個性跟價值觀在裡面。

而個性跟價值觀是重點，好 來 化重點，個性跟價值觀是重點，來 克大表化重點，聽到了嗎 個性跟價值觀是重點，所以如果你一個故事，沒有這後面兩點的話，他聽上去就很平淡，是很空洞的。

但是如果你有這後面兩點的話，你其實沒有傳遞生活模式，他也是會有感染力的，比如說我前面講的那個，當時米南最近點的那個官郎材料，偷吵隔離的故事了嗎，他就沒有講生活模式，只是講了他小時候發生的一個事情。

也沒有交代背景，但是他傳遞了什麼個性，跟他的價值觀在裡面，對嗎，所以這後面兩個是重點，所以當時我幫他修改了一下這個故事，我幫他修改了一下，修改了以後，這個時候，這個故事就變成這樣子，你們可以聽一下。

就是愛我小的時候，在加拿大溫哥華，跟我媽媽一起生活的嘛，第二時候我們，我每天出去吃飯，出去逛家，都會跟我媽媽在一起，然後有一天我回到家以後，打開燈，發現烏子，變得有一些跟平是不太一樣，因為在國外。

都是那種獨動的別墜，而不是那種公寓，所以這個時候，這個心裡面一寒，那變得怎麼不一樣呢，首先這個客廳，地毯上都是腳印，然後天花板上的天窗被打開了，那這因為是，在國外都是獨動別墜，所以這個時候。

心裡面非常的慌，這位靈居啊，什麼的，都是跟不是跟你在一起的，你下次不知道怎麼回事，所以裡面是有一些慌張的，那這就是我的媽媽的，當時第一反應，就衝到墨式裡面，結果出來以後，抱著我頭髮，她說家裡面失歉了。

被頭掉了一個筆記本，房間裡被翻的亂七八糟，那當時我，看到我媽抱著我頭髮，她說家裡面失歉了，甚至要給我爸打電話，但我覺得我這個內心，卻非常的正定，為什麼我會覺得非常的正定呢，因為我覺得我爸，他在國內。

而在國外，只有我，對我媽只有我這樣一個兒子，而我作為一個男人，我是一家支付，所以我媽當時情緒崩潰了，我反而沒有，對嗎，我想著如果我也崩潰的話，那麼可能，真的就不知道要怎麼辦了，所以我當時反而非常的正定。

我拿起電話，告訴我媽，沒事我們報警，然後報警警察就過來了，警察過來了以後，為了我媽以後，她有時候，沒什麼事情，沒什麼大不了的，對吧，這父親經常有的事情，我們之後會加強治安，好這個事情就過去了。

過去了以後，我媽還一直說，國外多不好，很危險啊，經常給我爸打電話，但是反而我確覺得沒有什麼，好這個故事就結束了，對這個有傳遞，個性跟價值觀在裡面，對對不對，對，有時候你說，有時候這個故事。

提前出了陳俗文中，對他就是個性，反映了一種個性，他反映了一個價值觀，但是我這個價值觀，沒有重點的去說，其實如果重點的說，這個價值觀，就是國外的生活，沒有在國內好，所以我沒有，這個價值觀就是國外的生活。

沒有在國內好，然後經常會偷東西施卸，是可以拿這個價值觀去，跟女生說的，明白嗎，就是當你要表達，一個東西的時候，你要表達價值觀它是重點，比如說我為什麼要，給女生講這個故事呢，我舉個例子。

這故事會用在什麼時候呢，我舉個例子，他如果放在正常對話裡面，放在正常對話裡面，他可以這麼用，比如說你跟女生在聊天，聊著聊著以後，聊到了彼此的經歷，你說我那個時候，從小是在國外上的學，對嗎，然後。

然後女生說，你是在國外上的學，那我聽說，在國外上學，很不錯啊，你為什麼會回到國內呢，好那這個時候，就可以用到這個故事，你就說，其實國外跟國內，比真的沒有多好，對吧，很多人都會覺得，國外很好，其實並不是。

在國外，不比國內好多少，比如說像我小的時候，就發生了這樣一件事情，然後你就可以去表達這個許世了，明白嗎，這讓人國外多危險，國外經常會有入世常節，那些強到，那些小頭還有槍，還有槍師，對吧，在中國自然多好。

街上都有設想頭，都有天望，你可以用，這樣的一種方式，去傳遞這個故事，你看嗎，就是它側面，你們這裡記住一個重點，好，那接下來我剛才講了，重點是個性，跟價值觀對嗎，生活模式是次要的。

那我們進行一個優先級排練，就把價值觀排在，第一，個性排在第二，然後生活模式排在第三，來排一下，克達哥把它排出來，克達哥把它排一下，排出來 有嗎，價值觀，第一，生活模式第三，個性第二，好那為什麼。

實際上這個優先級排練，我跟你們舉個例子就知道了，假如我把生活模式排在第一，你們就會覺得，講這故事很裝逼，你知道嗎，我說我在，國外，我在國外生活，我那個時候我跟我媽住在，這個獨中別處理，然後我。

我在加拿大溫哥華那邊，我跟她上下班在一起，結果家裡面失去了，如果我把生活模式排在第一，你聽這個故事會什麼感覺，你會覺得有一點裝逼什麼，如果你，如果她講的，對如果我講的這個東西，跟你的生活差距是很大的。

的話你會覺得我很裝逼對不對，那如果我把個性排在第一，你也會覺得我很裝逼，對嗎，比如說我這個人其實，從小，我就感覺我，其他人要成熟，我覺得我小的時候，發生了一件事情，我跟我媽住在加拿大溫哥華。

結果我家裡失去了，結果我當時非常的正經還報了，你會是什麼感覺，你也會覺得很裝逼對不對，就我在你講的這種詩，就是很多很多男人，他用這種方式表達的，真的，你沒有覺得，這個，我講的這個，是在講特例。

其實很多男人，他們就是這麼表達的，就是表達去世，要不就把生活模式拍在底，要不就把個性拍在底，就我這個人，比如說你看外面，有最多的那個詞叫什麼，就是我這個人，就是，比較誠實，所以我跟別人說話。

從來都不會說那些沒用的，對吧，但你這麼聽起來，以會覺得這個人，就是像那種，大家不要對話入座，我只舉個例子，比如說像東北那邊，有一些人他就喜歡這樣子講話，我這個人怎麼怎麼樣，我這個，就是，他需要他這個人。

或者他需要他有錢，如果你把個性跟生活模式拍在底，的話就會變這樣子，對就很刻意，但如果你把價值觀，才在第一，那就不一樣了，那就不一樣了，明白嗎，對的你把價值觀，才在第一位的話，那就完全不一樣了，對社會人。

他們喜歡用第二種方式，就是把自己的人放在底，就反正強調告訴你，我這個人有多靠譬，然後那些，更低等級，低段位的他們喜歡裝逼，把自己的生活模式拍在底，告訴自己，告訴你自己多有錢，包括那些TUA。

那些這些片炮打人，也這樣子，他們喜歡把生活模式拍在底，告訴別人自己多有錢，但是真正這個，社會上它是用得好的人，它是把價值觀放在底，以後那兩個東西，它是隱形的展示的，明白嗎，而價值觀這個東西。

說實話它是很隱形的，對，所以你會看不出來，我在講，但是你會很認同我講的話，對吧，我舉個例子，比如說我舉個例子，比如說我想想，品牌，包括耐克也好，阿丁也好，包括湘奈爾也好，他們都有一句這個，斯羅根的嗎。

都有一句他們的這個斯羅根，那他們這句斯羅根，他們會用一句，讓你很認同的話，這句話是什麼，就是價值觀，對不對，對阿這個兄弟說的對，對把所有的大品牌，那飄柔就是這樣自信，理靈用不止不，對不對。

我們也搭三大師，也有我們的價值那個斯羅根，遲滅你的恐懼，搭三的與你前行，對吧，這也是一句價值觀的靈靈，所以你講過是，如果要表達價值觀的話，那就是一個非常，非常重要的，就是你所說的，你會覺得，你會覺得。

你會覺得，你會覺得，對話那就是一個，非常好的須次，非常重要的須次，對吧，那我給大家舉一個，這個，這個，這個，這個，這個，我給大家舉一個例子吧，比如說，比如說這個，我再想一下，就是我舉個例子，比如說。

你的這個，就是如果你的價值觀正確，我給大家講，如果你的價值觀正確，哪怕這個故事，是他媽不好的，你都可以把它講成好的，明白嗎，我舉個例子，這個也是學員的一個例子，我一個學員給我講，他真是發生的故事。

他說他在北京當時去北京蔠菜，結果因為工作壓力很大，那天晚上就要去夜店裡面笨題玩，然後他到夜店裡面去以後，遇到一個前兩天，他在另外一個酒吧裡面，搭上過的女生，但女生看到他低眼，他看到那個女生。

低眼就上去跟他打招呼，說害你還記得我嗎，就那女生看看他，沒有想起來他是誰，然後他就拿出手機，你看那一天，你還加了我的威脅，然後那個女生說，好 原來是你，就把它認出來了，把它認出來以後，那個女生就拉著她。

說你過來我兒過來我兒，就把它拉到了那個女生的卡座上面，然後呢，拉到卡座上面之後，這卡座上還有另外兩個男的，兩個看上去，像社會人一樣的大老板在那，不說話，那這個時候呢，這個學人，這個男生他就有一點尷尬。

他看那兩個男的都不說話，然後他就，來酒吧我兒都不說話，就像那種老男人，泡牛來了酒吧，不講話一直坐在那兒一樣，他就上去跟他們進酒，今晚一杯酒以後，他跟那個女生說，要不我們出去走走吧，他覺得。

這裡氣氛不太好，然後他就跟這個女生，然後他就跟這個女生出去，忘了一下，忘了一下以後呢，那女生有一些喝醉了，有一些喝醉呢，就靠在他身上，然後靠在他身上，後來他們就清起來了，就結紋了，結紋以後呢。

他就把那個女生，他就跟那個女生說，他就跟那個女生說，你是不是喝多了，要不我扶你進去吧，女生說不，然後學人就說，那這樣吧，我帶你回家吧，他就把那個女生帶到了這個酒店，然後當天晚上。

就跟那個女生發生了什麼呢，發生了這個，然後啪啪啪，對吧，然後啪啪啪完以後呢，對他才知道原來這個女生，他是一個少婦，離婚已經有一段時間了，好這個故事講完了，跟我們聽了這個故事是什麼感覺。

他當時就是這麼講的，但是當時這個學人他就是這麼講的，很臭蕎，就很舒服的吧，那你如果假如說，你們把這個故事講給女生聽，你們覺得女生他會怎麼想，那會覺得這個男人，就約套對嗎，那你是個壞男人對不對。

對很多男人，很多女生他就會這麼講，會覺得你這個男的話，講你的焰譽時，然後約套會覺得你是個壞男人，但是我告訴你們，我跟女生講我的，這些跟其他女生的故事，他們從來不會覺得我壞，反而會覺得我好，為什麼呢。

因為我會傳的一種價值觀，其實我舉個例子同樣的故事，比如說剛才那個故事，如果我來講的話，後來我也幫他修改了，我來講的話他就會變成這樣子，其實前面的句子結構也是一樣的，我說我那個時候工作很忙。

因為壓力很大上去酒吧里放鬆，結果去那天去到酒吧里，看到一個認識的女生，我前兩天在另一個酒吧，認識過他，結果他會把我認出來，後來我上去跟他講話，給他看了我家他的微情，他把我認出來了，結果他就拖著我。

要我去他卡座玩，我當然想心想不太好了，我跟你也不熟，但是他說沒事沒事，你過來我們一起玩一會兒，我就免微情難得答應了，我當時做到他的卡座上以後，發現他卡座上還有另外兩人呢，就看上去有一些年紀。

我問那個女生是誰，他跟我說是兩個老闆，然後我就拿去酒杯跟他們進酒，跟那個女生也進了酒，結果我發現那兩人，那進完酒以後也不說話，就乾坐在那兒，氣氛非常的尷尬，我就跟我身邊的女生說，要不我們出去賺人了嘛。

那個女生也同意了，同意了之後我們就，來到酒吧的外面，因為那個時候，北京是冬天，下個非常大的雪，他又有一點喝多了，所以我服在他走路，但當時我發現，他跟我走在一起的時候，總往我身上靠，而且靠的流很近。

我說哎呀，你這個是不是有點冷啊，他說我喝多了，然後呢，他偷的流很近，就一把暴主，暴主我以後，他因為離得我離我很近嘛，我們就結穩了，在這個，北京下去了，這個冬天的酒吧外面，好就結穩了，他身上這個酒。

我也很重了，我當時心想，他肯定是喝多了，不然怎麼會，這麼快會跟我結穩呢，畢竟我們才認識了，不到兩個小時，我說要不這樣吧，我把你送回去吧，女生說，你真說不想回去，我說那我，那我把你送回，裡面。

哪讓你的朋友照我好你，你只說他都不想回去，我說那這樣我就把你送回去，我是我心裡面想的是，給他開一個房，然後我再走，對吧，因為我今天本來，就是想去夜店裡面玩的，我沒有想過，趁人之微，畢竟女生酒喝多了。

他可能都不知道我是誰，我想把他安頓好，然後我再過來繼續玩，所以當時我就打了車，扶著他上車以後，開了一個新的，冰管開了一個新的酒店，把他安頓了下來以後，我就打算離開，但是沒有想到呢，當我把他安頓好以後。

這個女生就一把，抓住了我的手，不讓我走，當我在酒店的房間裡，他抓住我手，不讓我走的時候，剛我在酒店的房間裡，回過頭看他的時候，我發現，他的反應跟在外面，完全不一樣，嚇了我一跳，他在外面是那種。

我要喝醉了，我身上靠一整個，但是他到了酒店裡，顯得非常的清醒，我當時心裡面，好像察覺到了一些什麼，後來那天晚上，我最終還是留下了，事後我知道，原來是一個少夫，因為離婚了很久，出來放鬆一張自己。

但是我覺得，作為陳年人，偶爾，就大家在雙方，兩情相約的情況下，偶爾發生一次，這種事情，對吧，約那個啥，約那個啥，我覺得是，平有可原，對吧，畢竟，我也沒有，欺騙他，我也沒有站他便宜。

我當時之所以會留下來的原因，是我發現，他沒有罪，但是，如果我知道他真的罪了的話，我是肯定，不會留下來的，因為如果他罪了的話，我就會感覺，我自己在站他的便宜，所以我非常非常不喜歡，出去玩，一個男生。

老師想要我要把，這個女生對冠軍，冠軍，冠軍他很多酒，我覺得酒，很多時候，他只是一個，用來放鬆自己的藉口而已，對吧，畢竟，這個社會，大家壓力那麼大，每天都不同的人，打交道，都要帶著上面去，就要帶著上面去。

奇怪了以後這個面具，脫不下來了，來到了，利業店需要靠酒，才可以，脫掉這個面具，才可以，顯入真實的自己，所以這麼想想，其實，很多人，挺可悲的，好，我這故事講完了，你們什麼感覺，好，所以你們覺得。

我這個故事，講給女生聽，她會是什麼感覺，對女生她不會覺得，我是一個壞人，你知道嗎，她會覺得，我雖然，發生了，煙雨，約泡了，但她不會覺得，我約泡這個行為，是壞的，理解嗎，所以關鍵在，現在與你傳遞的這個。

價值觀很重要，很重要，我現在覺得你真壞，不是，就是，我意思是，就是不是，讓你別人，當然是你，你自己一定要這麼想，知道嗎，你首先，你要這麼想，然後，你要去表達你的想法，而不是去，表達一個事實，好。

這個很重要，因為她要符合你的，符合你的一支性，明白嗎，要符合你的一支性，價值觀和個性，分別在哪裡提醒，比如說我這個人，很正派對不對，很正派，不喜歡這樣女生便宜，這個就是我的個性對不對。

這是我的一個個性嘛，那我的價值觀是什麼呢，我的價值觀是覺得，成年人約泡勢，你所當然的，只要你不欺騙，不佔女的便宜，你請我願不傷害她人，就是可以的，這是我的價值觀對不對，因為畢竟現在社會人壓力也很大，好。

偶爾私下的放縱，是可以被接觸的，對嗎，這一個是價值觀，一個是個性，那如果你要跟一個女生，我舉個例子，你要跟她約那個啥的時候，你這樣的一個故事是不是，就可以起到效果了，對不對，她如果認同你的話。

她在你這個況下，你的話，說你說的確是很對，好，那我們今晚放縱一下，你是不是就可以跟她約那個什麼了，是不是，好 所以理解了吧，理解了吧，就是我，第一次不是讓大家去，把它當慣例對，因為你要知道她的邏輯以後。

你可以自己去根據你的真實經歷，去，服憲你自己的故事對吧，對 甚至如果你用了好的話，你會像現在的我一樣，我可以隨時在我的對話裡面，穿插這個東西，就會很隨意的取用，如果你事先不知道的話，我建議大家還是。

提前做好功課，所以接下來我會教大家，怎麼要做這個功課，喔，就這些人不喜歡思考嗎，肯定我有人直接拿來用，他們不喜歡思考，我從來不會去背一切東西，知道嗎，因為我知道底層邏輯，我繞底層邏輯。

我隨著隨地可以去講這些，隨著隨地可以跟女生講這些，就什麼叫，我告訴你們為什麼，有一句話叫男人的經歷很重要，你經歷多了你就會有這種體會，我也你可以去講知道嗎，什麼，當我遇到一個。

跟我年齡會差很多的一個女人的話，比如說現在有一些女人，講的可能很漂亮，但是她的經歷其實很少的，她還是一個大學生，18、9歲或者剛出社，我以為20歲的嘛，她可能在這裡很高，但是我去跟她講去世的話。

我在這一塊舞，我是可以擬壓她的知道嗎，所有的東西她都可以擬壓她，而她所有的觀點在我這裡，全部會被我給否定，她只會無限地認同我，她就進入到我的什麼，進入到我的框架裡了，對不對，你經歷多了你就會有價值觀。

所以價值觀這東西是不可負制的，真的不可負制的，我不能跟你說什麼價值觀，你可以跟女生拿去講，你一定要經歷了，你知道我原來這個事情，可以這樣講，這個是可以這樣子講對不對，那如果你還是一個大學生的話。

或者你剛出社會的話，你可能你都講不出那麼多東西，對吧，對你負制的話對負制你會沒有一隻性，就是你比如說你講這個故事，對了會沒有一隻性，你講這個故事你表達了一個價值觀，你去照搬著去用，但是女人她會覺得你。

跟你的真實的個性，真實的價值觀是不符的你知道嗎，當出現這種不符合的時候，那就說的男人你就是在騙了，或者說你生就會覺得，你是在刻意地在偽裝了，明白嗎，而我講的東西為什麼，可以讓女人幸福，因為跟我的個性。

跟我的價值觀是相符的，明白嗎，我舉個例子如果你是個很正派的人，你就覺得約抱世界很昂張的事情，你去講這個故事，感覺就很奇怪對不對，或者你是個處你講這個故事，感覺也很奇怪對吧，你生會感覺你說的東西。

並不是你真實的你的人，那並不是這樣子對吧，所以不要複製，為什麼要學習體乘邏輯，就是因為這個才是核心，拿去複製就真的很傻，到時候跑過來說，阿科老師怎麼回事啊，這個女生我怎麼用不好，因為你就是無腦。

你直接找我辦複製啊，對嗎，不要複製不要複製好吧，肯定就是，每個人的經歷不一樣，每個人價值觀，每個人的這個，個性也都不一樣，譬如說你可能是你這樣的個性，科老師可能是科老師這樣的個性，每個人個性是不一樣的。

你去複製一個不屬於你的故事，在要偽裝成另外一個人，這個是很非常不好的照，就是會很刻意的事，他這個體乘邏輯怎麼跑戲，我這樣講嘛，就是說你怎麼去把它運用更好的運用呢，我意思就是你得多思考吧，你得多思考。

然後第二個我告訴大家，有些人會說那我要傳你什麼價值觀呢，我要傳你什麼價值觀呢，我傳你普世價值觀可以吧，他科老師我經歷少沒有價值觀，我告訴你一個真理，價值觀沒有對，沒有錯，記住這一點啊，記住重點。

價值觀沒有對沒有錯，當你的價值比女生高的時候，你的價值觀就是對的，記住這一點，把這個來課代表，所以說你們明白一個什麼道理嗎，我舉個例子比如說，對比如說你喜歡一個女生，他要價值要比你高，你喜歡一個女生。

他的價值觀，可能覺得，他要比你高，你喜歡一個女生，這個價值觀可能覺得，我舉個例子，婚前不能發生性行為的嘛，我舉個例子，就S&V比你高的女生嘛，他說婚前不能發生性行為，這個是他的價值觀。

很多男人是不是會認同這一點，即使他他媽說出來就話著假的，這是不是很活生生的例子，所以我跟你說價值觀，沒有對沒有錯，都他媽怎麼年代了，婚前不能發生性行為，但是現實社會裡真的，有很多悲談人會相信，他好。

我婚前不能發生性行為，那我就不碰你，我接了婚以後我再再碰你，所以我要跟你買車買房，房產證上寫你名字，然後花40萬的台裡，然後把它財產分離一半，對嗎，是不是，女人他用這樣的方式去，就是說的不好聽一點。

就是從男人這裡獲得利益，獲得錢是嗎，所以假如你價值比女人高，只要你說的東西站得住腳，你的價值觀就是對的，明白嗎，所以並不是說柯老師，這個價值觀就是絕對是對的，沒有，你覺得越泡不好，越泡的女生很髒。

你這樣跟女生說，也完全沒有問題，真的完全沒有問題，對嗎，完全可以，女生會認同你，只要你價值比他高，他就會認同你，那麼他就會去迎合你的標準，理解嗎，這個是真相，這是更底層的東西，所以如果你說柯老師說的。

這種這樣的價值觀，對的我要把它，我的故事往這個上面去靠，那就是錯的，你要思考你自己的價值觀，什麼讓女人來迎合你，來迎合你的價值觀，明白嗎，但是，前提是你自己得知道，你強表達的價值觀是什麼。

這個很重要的知道嗎，如果你不知道，你就會被女人牽著皮子走，他說什麼你都覺得是對的，他說婚前不能有信心為，你都覺得是對的，他說男人要給女人花錢，還是愛他你都覺得是對的，然後你都會照著去說，然後最終你就。

對吧，然後理解了，把理解都把他打一個一，好，那我今天課程重點講完了，然後我接下來就是，我們是第五週了，是吧，課程很快，我都已經上了一個月了，那第五週會教大家，怎麼去設計這個許師，我們具體怎麼去設計他。

怎麼把他運用到時間當中去，那做幾件事情，這個也是回家破夜，不要聽了以後，說哇聽了很爽，然後這個，好這個太爽了，然後就是，好像很有效，我告訴你，不做的話沒有效果，怎麼去設計，首先第一個，就是你把女人經常。

問你的問題列出來，希望女人經常會問你什麼問題，你是什麼工作的，你今年多大，你大學是學什麼的，你為什麼會在這裡，為什麼會在成都，然後你談過幾個女朋友，對不對，然後這個，你打算很多很多這樣的問題。

常見問題列出來，然後第二個，是叫做ABC3段訊息，我教大家一個訊息原理，叫ABC3段訊息，就是過去，現在未來ABC3段訊息，好，那麼有兄弟說，我要打布拉斯的廣告，對我需要打布拉斯的廣告，因為我們在。

這個，我們在波羅版門裡面，能用到，常用的，就是基礎問題，只要你會這些，基礎問題以後，基本上，你正確的表達，是沒有任何問題的，但是如果你要更進一階的，去使用了，你就要會ABC3段訊息，所以ABC3段訊息。

是我們在，布拉斯版門裡面，會重點講的一個部分，好吧，再往生了講，但是你把基礎問題，設計好以後，那麼，你在跟女生交流的時候，你絕對，絕對是，可以產生吸引力的，對嗎，我舉個例子，女人她是不是經常會問。

你是哪裡人，你大學是學什麼的，你為什麼，來成都或者，為什麼在深圳，你為什麼會做這個工作，你談過幾個女朋友，對嗎，這些是不是會經常問的，我問一下，這些是不是女人會經常問你們呢，讓你們是怎麼回答的呢。

來告訴我兄弟們，你們是怎麼回答的，是你們只會普通的句子，直接告訴答案，對嗎，但是我告訴你，我是怎麼回答，比如說很多男人，他最頭疼的一個問題，他或者都比回答嗎，比如說我舉個例子，最頭疼的一個問題。

就是當一個女人問一個男人，你交過幾個男朋友的時候，要怎麼回答，有些男人說，說多了不好，說少了又不好，說多了會讓女人感覺，自己好像很花心，說少了以後，會讓女人感覺自己很著，沒有經驗，所以才用一個鬥鼻回答。

我以前有很多的，我以前交過幾個女朋友，但是我現在覺得，有你就足夠了，是不是有沒有聽過這種，很低級的套路，有沒有，聽過是吧，但是哥好就告訴你，怎麼回答並不重要，你告訴女人，你談過三個，還是告訴她。

談過三個都不重要，重要的是什麼呢，重要的是你怎麼去，通過這個故事，表達你的價值觀，我舉個例子，當女人問我這個問題的時候，我就會直接告訴她，你談過幾個女朋友，我跟女人說三個，你這怎麼這麼多。

你談過三個女朋友，她很多男人就亂了，我這麼一說以後，是不是這個，她就會覺得我這個人很紮，不會跟我在一起，我告訴你不會，我會告訴她，傳遞我的個性，傳遞我的價值觀，好我接下來就會開始去世了，我會說。

我說這個，我覺得有一句話說得很貴，你不早一早，你怎麼可以找得到你自己喜歡的人呢，你不嘗試一下你怎麼會知道，每一個人會陪你走到最後呢，我覺得一個男人，聽你的女人多是一件好事情，因為當你經歷了多以後。

你才會知道你喜歡什麼樣，不喜歡什麼樣的，對嗎，我確實談了很多兩三十段，因為我年輕的時候，我不知道我喜歡什麼樣，所以我要去嘗試，但是當我的經歷開始變得越來越多的時候，我就會變得很科課。

因為我知道我喜歡什麼樣，我不知道喜歡什麼樣的，好那我說完這個，你們覺得女生是什麼反應，來就你們說一下，我在八光是嗎，我說了這個女生，她會點頭，說得很對，說得很對，然後她會，我覺得。

我有時候跟女生約會我這麼一說，你知道女生她跟我說什麼嗎，她說我覺得很對，我之所以，現在沒有找不到喜歡男的，就是因為我接觸的太少了，她會這樣子跟我說，她會進入到我的框架裡頭，她會開始做風格。

所以你們還覺得，怎麼回答是重要嗎，不重要，對不對，就是這個事實，或者這麼說，這個事實重要嗎，來兄弟們告訴我，這個事實重要嗎，事實重要，對事實不重要，真的不重要，你是談過三個還是三十個，地點都不重要。

完全不重要，所以為什麼我們說，我們高階技術講的是，很底層的東西，對嘛很多人，大他這個局外人，他們看到的是煙，我們看到的是火，對嘛，我們看到的是地層，事實一點都不重要，表達的是什麼表達，這就是你的價值觀。

表達就是你的個性，明白嗎，所以兄弟們，今天這個回家，做也非常的重要，因為，如果你會有一個好的，敘事，你的吸引力是無限大的，這個就相當於什麼，就是如果你，能把你這個敘事，講得很清楚，你就是一個，我說的。

有一點可能這個力度不太好，就是你是一個，行走的展示面，你知道嗎，你是一個展示面，你不需要用這種，很低級的東西，朋友圈，當然這個有效果不否認，但是你走在哪裡，你就可以跟女生一開口一說話。

就可以起到一樣的作用，甚至更強，明白嗎，所以為什麼，柯老師把妹，柯老師出去跟女生搭下，不需要這些東西，就是這個道理你知道嗎，我不需要這些，我也可以把我們，因為我想要一開口，我就可以吸引到她，你講了嗎。

所以這，今天這刻非常重要，這也是我們高階技術，PRO裡面，我覺得最有價值的一刻，最有價值一刻，雖然其他刻也很有價值，但是這刻，真的非常有價值，因為你可以，不僅用在你的，這個面對女生上面。

你可以用在你面試的時候，你們用在很多很多地方，如果你會這種，敘勢的方式，你去面試，跟面試關，你說，然後你，或者用在任何時候，你們別人去說，別人一認同你，好，你的這個吸引，你就，變了無窮的大，理解了吧。

好，那今天的作業，我也給大家講了，就是你要把你的，女生常問你的問題，然後你，你先把它列出來，比如說經常會問你，比如說有10個問題，第一個，她會問你，從哪裡來，為什麼，第二個問你多大，第三個問你。

那是什麼工作的，第四個問你，為什麼要做這個，第五個問你，談過幾段練案，第六個會問你，你就支類的，女生常問你的問題，列出來一到十，然後列出來以後，把這些基礎問題，進行敘勢，怎麼敘勢呢，就是我剛才講的。

第一個，排在優先級，最前面的，價值觀，第二個，你的個性，第三個，你的生活模式，你這個優先進去，跟女生表達這個東西，任何的都可以表達，真的任何都可以表達，你從哪裡，你是哪裡人啊，為什麼，學這個啊，為什麼。

這個在程度啊，談過幾段練案啊，都可以這樣表達，好吧，這就是我們本週的作業，然後當你把這個作業，給，做完以後呢，那我們接下來教訓時間了，因為你除了，把它寫出來以後，你還得用啊，不然你到時候，一到女生面前。

你卡住了，卡最後女生問你，你是做什麼呢，你就傻傻地告訴她，我是一個程序人，我是做圖目工程的，沒有了，所以你要，把它用，你要把它內化，就是當女生問你的時候，你會這樣去說，我是做什麼呢，那其實我以前，想過。

想要做設計，但是沒辦法，那個時候家裡面，壓力很大，就是說，學工程比較賺錢，就比我去學工程好，開始你的趨勢，對吧，所以你，把它寫出來以後，你要拿去用，那怎麼拿去用呢，就我們通過，搭上的時候，練習一個女生。

交流的時候去用，那第一個作業，就是寫出來，常見問題，十個，然後把它寫，設計成每一個故事，然後故事由我，剛才講的那些重點，在裡面，第二個呢，也是出去實踐，搭上，每天搭上五組，加入趨勢在裡面，對吧。

所以你會看到，我們課程，所有的東西，都是一點一點加入進去的，上一週加入了前提，這一週加入了什麼，趨勢，然後第三週，再加入新的東西，搭上有教練，你是第一週，第二週，你沒有來聽，你沒有聽好，那麼第一週。

第二週我們講了，最底層的心態，最底層的框架，然後第三週，講了，打開的技巧，讓你沒有做作業，就是，為什麼我們，要做pro，要設計這個初學者，百塊，就是要，一步一步的去提高，你不可能說，好，我今天來。

花了幾千塊，甚至上一塊錢，來上了柯老師的課，我媽上了，我就變成柯老師一樣，這麼厲害了，或者我就，能夠，這個泡刀妹子了，這不可能，真的不可能，我只是把，這些最核心的東西告訴你，但告訴你以後。

你還是要去實踐的，對吧，那我把它，給拆成了，12345，非常科學的，一個允許，健庇的時間過程，如果你按照這個過程，來實踐的話，你的成長是非常快的，它可以大型縮短你，學習的時間，或者結果的時間。

投入的時間，對吧，你只要每天打開五個，你想五個多好，你上班下班路上，你隨便去搭上一下，你每天花個20分鐘，30分鐘，一個小時，你完全可以做到的作業，你想你為什麼，不去做，對不對，就你要去考價照。

你還得去價銷裡面，開車吧，你才能過這個，科目而科目三嘛，對不對，你要是，聽了我們課，你都不去開車，那你都不去搭上，你怎麼可能學會嗎，況且搭上說，使花要比開車還難，因為開車是個，很機械化的東西。

只要按照這幾個，步驟來就行了，對吧，但是搭上它是會有，這種動態的，不確定的隨機性的東西在裡面，留個15分鐘，信念跟價值觀，有什麼區別，通俗的解釋一下，就是信念跟價值觀了，某種程度上來，比較像。

價值觀是一種，通俗的解釋，信念是一個專業用詞，這個專業用詞可能在，神經語言，程序學裡面，NLP裡面可能它，用的叫做信念，你可以這樣子理解，其實是一樣的，沒什麼區別，現實性的信念，就是你。

現實你思維的一些，價值觀，現實你思維的一些信念，就比如說你覺得，搭上是一件，所的事情，你覺得你在做壞事，搭上你在做壞事，所以你，不敢去搭上，你搭上總不自然，對不對，這就是一個現實性信念。

那這是不是你的一種價值觀嗎，就你覺得搭上，是在做一件壞事嗎，然後當你有這樣的一種信念以後，你表現出來的行為，就會覺得不自然，真的覺得自己是在做壞事，對不對，這個兄弟問得很好，他問到了一個重點。

就是柯老師女生問問題的時候，我們去世大約要多長，是這樣的，就是我在這裡給你們講課，因為是我單方面地在講，你們可能我一直在說，但其實在真實互動裡面，就你們應該看我高階技術的，實戰視頻了，你們看我那個。

就是有世界課，我的一個完整的，高階技術的史上案例看我那個嗎，那個當中我有用到去世的，對不對，我沒有一直在說，我沒有一直跟女生，再講一個故事，講了十分鐘，對抽選，我沒有一直講十分鐘，講五分鐘。

我不停在講嗎，而是我，跟他有對話的這樣子去講，是穿擦起來的，我跟他會有對話的，明白嗎，所以真實的跟女生交流的時候，你跟他講序是，是有對話的，是有對話的，對吧，比如說不是說，因為我這裡。

沒有辦法有一個女生跟我演示嗎，比如說你問女生一個，女生問了你一個問題，你是學了什麼的，然後你說，因為我小的時候，因為我以前想做設計師，但是我家裡面不允許我做這個，然後他們建議我去學工程。

所以覺得這個賺錢，所以我後來就學的是工程，然後巴拉巴拉開始講，這個是真實互動當中是不可能的，對吧，真實互動是，女生他問你是學了什麼的，你說你看一下我是學了什麼的，你只能說我猜不到，或者看你什麼。

你說其實我還好吧，你只能說我自己也挺無聊的，說出來你也不愛聽，你說我沒事你說吧，其實我就是一個工程，但是我覺得工程這個行業，真的不太好，對吧，你是學了什麼的，女生說我是學了什麼什麼的。

你說那你為什麼會學這個呢，你說我是因為怎麼樣，然後你說，所以你不喜歡學這個，所以你不喜歡學這個東西，但是你去學了這個對嘛，對你說其實我跟你一樣的，我也不喜歡學工程，但是我為什麼會學工程呢。

因為我其實剛上大學的時候，我夢想實作一個設計師，對吧，但是我家裡面覺得這個不賺錢，反對我，所以我後來才學了工程，對吧，是這樣子去對話的，不是說，像我自備你講的這樣，如果你真的像我在講課裡。

直播裡我這樣的方式，你去跟你講，去世的話，他只會覺得你是神經病，你知道嗎，我這裡說了，是有對話的，真是互動是有對話的，明白了嗎，你寫的話打一個議子，那會有小孩在學的，結論問有小孩，結論問有小孩。

你是什麼意思，你是想推薦結論，問的人來學這個嗎，我覺得不太好，就是不太道德，不是很道德這麼做，各位好，請問一下，剛剛認識女生，前面先給一些前提，請問一下，剛剛認識女生，前面先給一些前提，我沒聽懂。

你說問題什麼意思，請問一下，我剛剛認識女生，前面先給一些前提，後面還有我看到，然後直接引導女生，瞭解我想問的問題，然後直接去試跳我評估，我跟你說，就說你這個思維是很錯的，就是真實互動，不是說像你一樣。

可以把它像數學一樣，流程化的，不是的，真實互動不是，一二三是不是這樣的，你想到什麼就說，所以我講的這幾個模塊，也是給你個大方向，不是說第一步，第二步第三步，就像米南那個時候，什麼MEMS2M3。

為什麼說米南，很多東西不是用了，因為它太使感了，你知道嗎，第一步，A階段先吸引，開始講故事，講完故事以後，先打壓，再講故事，講完故事以後，升級，升級以後，進入舒適感階段，就是舒適感階段以後，進入右過節。

不是這樣子的，這個非常錯誤的，所以你前方沒有，就是隨機了，這幾個模塊，你是可以穿擦使用的，你可以先潛體，再屏幕再去試，或者先潛體再去試，再屏幕都可以，但是潛體再一開始，肯定不會有錯的嘛，但是，一種情況。

你沒有潛體也可以，你先去試，再屏幕再潛體也可以，也可以，也可以，比如說有一些情況下，你就不能有很強的潛體，也可以，沒有說，這個就是錯的，對我講的，比如說有一些特殊情況，你在公司裡面，你不太好。

去跟你的同事表達潛體，但你可以先跟他聊天，再聊天，你加入屏幕去試機球嘛，最後來一些，比較隱形的潛體，也可以啊對不對，確實一定要有互動嘛，一定要有互動，你自顧自的說，肯定是有問題的，肯定是有問題的。

肯定絕對是有問題的，再絕對是有問題的，好吧，那我看一下還有什麼問題啊，我先從上面開始問，我持續清楚了以後感覺，還要多行動，放下智宜和批判，會更好嗎，對前期的話，你要做到這樣的一個心態。

不要去批判這個女人，不要去自以自習，這個在我們第二節課，底層的心態都講了，都講到這些點了，可老實我在搭散的過程，這個我看一下，老師會想著打開和潛體的臺體，會影響搭散的表現，搭散的時候是不是要放鬆心情。

這個中間你有沒有，是按照我們課程的流程去練習，有沒有就是我問一下你，就是說打開前老師會講著潛體，老師會想著一些臺體，然後表現，影響你的搭散的表現，但我問你你有沒有從我們，一開始第一次練習，有嗎。

有沒有從第一週開始練習，那如果你是根據，從第一週開始練習的話，我給你一個建議，我給你一個建議，就是你去跟女生聊天的時候，你用的是，盡量多行第二週的練習，就是你有一個最基礎的，底層的這個對話邁落。

就像我喜歡什麼，我討論什麼你去跟女生聊，就這樣聊就行了，我喜歡什麼我討論什麼，這樣一個對話的一個邁落聊，然後你在出去練習前，你記住幾個點，比如說潛體你會想到，有哪一些話可以表達潛體的。

這些話可以表達潛體的，我記住以後一個點到兩個點就夠了，就是說我要帶這次對話，當中加入潛體加入訊息，加入花大的潛體，加入他問我基礎問題，我能表達去就夠了，那你沒意識到也不要緊，你就這樣子跟女生練習。

基礎的東西練習，我這樣這樣這樣這樣，跟他聊我們說，我想到沒有家潛體，我用一個潛體，加一個潛體進去，比如說我是在奶茶店工作，你說你是奶茶店工作的，那你們店應該生意挺好的，因為感覺你人要比奶茶還有甜。

對不對，我來喝奶茶都不用放旁，你可以一直到裡會，你馬上加入這個潛體，然後你再想一點的虛事，當女生問你問題的時候，你問你，那你是什麼工作的呢，你說我的工作，你想到我這個手該用虛事了，其實我的工作說來話場。

還是不要說了對吧，你說沒事沒事你說吧，你說我的工作挺無聊的，好開始表達你的虛事，對嗎，兩個點就夠了，那麼，除了這個以外，就是說，就是說你要還要記住一個核心，就是你在一開始，就是在你搭訕之前。

不要思考的太多，不要思考的太多，而是你在什麼時候要思考的多呢，記住這個很重點，就是在你搭訕以後，你要思考的很多，明白嗎，就是你在搭訕之前，你可能會說，我想，就是人他都會有這種心理嘛，因為想要把自己。

變得很完美嘛，對嗎，我想要我這次，因為我知道我來聽柯老師，學了很多東西，我想要表達這一次表現得很好，想做到最好的嘛，但是王王女越這麼想，你壓力就越大，所以我建議你前期，對，就是你一開始的時候。

你不要想很多，一到兩個點，把這底層的東西，記住就行了，然後一到兩個點拿去用，那你什麼時候要思考的多呢，對，就是搭訕結束以後，你要思考很多，你要復盤，這次搭訕裡面，我缺少前提，這個時候我其實應該用前提的。

我忘了，下次我要記住，這個時候我應該，做趨勢的，而且我們沒用用，趨勢我直接告訴他，我是做什麼的了，對嗎，記著這個是重點，就玩就知道，這樣循環，循環，這樣練習的話，你就會全部的去提升，全部的去提升。

全部的去提升，然後越來越玩了越來越自然，而不是你一開始，想很多東西，一下子可以表現到一板，這個不現實，因為搭訕不是作題，不現實，不是說就是跟傳統思維不一樣，不是說你靠被那個答案，你就可以直接靠滿分了。

就算你是考試的，你也得做模擬測試吧，是不是，你這樣的嗎，對，好，那我看下一個問題，下一個就是，是搭訕的時候，如果沒，聊到什麼有趣的話題，那回去的時候，怎麼開啟話題呢，那這個內容。

就是我們高階聊天的內容了，我不知道你，你幫我那個扶弱，有沒有送你高階聊天，如果是活動期間報的話，應該是送你高階聊天的，就高階聊天裡面，有一些課就專門講，你回去以後怎麼後續，比如說你跟我。

跟你簡單地講一下，比如說我舉個例子，對長頸延續，有兄弟知道，就是你在搭訕的時候，你跟他講了一些話題，你可以把這些話題，延續到微信上，延續到社交軟件上，繼續聊就好了，然後在這個聊天，過程當中，那一樣的。

加入前提的嘛，一樣的，就核心的邏輯都是一樣的，那麼話題延續下去，加入前提，就跟你搭訕的時候，延續話題加入前提一樣的，沒有區別，明白嗎，只是說在微信上聊天，更要注意的是，因為你不可能說很多的東西。

就是你要在前短的話裡面，表達清楚這個意思，就這個需要你歸讓人，就你一句話裡面，要很清楚的寒蓋這個意思，對這個就文字表達能力，因為不像你在，面對面的時候，你可以說很多，表達很多信息，你在微信上，你要鹹短。

但意思又要表達得很清晰，這個是微信上跟現實的區別，但本質上是沒有區別的，而微信上更簡單，因為你可以思考了，對嗎，你在現場的時候，你沒法思考，那東西要內化就像打拳一樣，你就是一種條件反射。

你一定要把他練成這種條件反射，好，對還有現場就是，有譴谷通，有情緒這些東西，我繼續看下一問題，事實一定要有互動，對一定要有互動，我剛才講過了，克勞斯和女生對方，也變了點，臉發紅，接著要肢體升級嗎。

臉神變了點，臉發紅，要肢體升級嗎，其實肢體升級跟，跟這個問題，你就不應該放在一起你手嗎，就是，你應該這麼問，就是，克勞斯這個女生，臉神變了一點，臉發紅，他是喜歡你嗎，還是不喜歡你嗎。

這個時候我應該怎麼做，我舉個最簡單的例子，你要判斷這個女生，這個女生她跟你對似，她的眼神變了點，臉發紅，因為你覺得她是喜歡你嗎，你想升級，但是萬一她不喜歡你，她只是覺得尷尬了，你判斷錯了，你升級可能。

反而起到反作用了，那你怎麼判斷這一點，就是你要去判斷她，升級的不充性嗎，對不對，就比如說，這比較升級，這個就是一種，很基本的不充性判斷，比如說你在搭擅的情況下，你跟女生目光對似，她有點不好意思。

你感覺她好像有興奮，我點了，這個時候你可以去觸碰一下，她的肩膀，去碰那一張肩膀，你想你看看她的反應，有沒有躲開你，或者你可以，跟她的距離變得近一點，因為人她的距離，就是她會有一個親密距離。

跟一個普通朋友的距離，跟一個陌生距離，如果你們去看過心裡，覺得一些最基本的，一些資料的話，應該知道親密距離，普通距離，陌生距離，那如果你覺得她喜歡你的話，她對你的這種距離，應該女生對這個很敏感的。

就是如果你離得她很近，她不躲開你的話，但你貼到她臉上，她肯定會躲開的，如果你跟她破靜一點，她沒有躲開你，她還依然站在那裡，跟你講話，那就代表是喜歡你，這也是一種，身體的服衆性測試，那你觸管那樣間。

她沒有躲開你，那也是服衆性測試，那至於身體的話，那這就是另外一個話題了，我們接下來的課位講，好吧，那我知道根據女生的反應，可以靈活用技術主要，看想引導一個什麼方向去聊天，如果我可以引導女生。

如果我可以引導女生問題了解，比如我引導她問我工作等等，我可以直接趨勢的，我跟你說，我這麼跟你說，其實有時候，當女生對你感興趣的時候，你不需要去引導，她直接就會問你，不需要去引導，就你反過來思考一下。

為什麼你需要引導女生去問你問題呢，對不對，為什麼你反過來需要女生去引導，你問題呢，當然引導也可以，也可以，這個也沒有錯，比如說我舉個例子，我就把你們搭向跟女生玩，上來可能會相互的那種社交禮貌。

會寒萱取去，你們不是承諾那你猜一下，我們是哪裡的，這個你可以算是引導，然後女生會說，你是哪你哪一的，然後有時候我會說我上海的，那女生她自己就會感興趣，她你上海的為什麼會來承諾，她自己就問我這個問題了。

如果你很刻意的，一隻引導的話會很壞，你引導我一次就行了的嘛，如果你一直引導，你猜一下我是哪裡，那你覺得我為什麼會來承諾嗎，那你猜猜看我是什麼心做的，對吧，那你猜一下我是什麼工作的，你覺得是不是很奇怪。

如果你一直去引導的話，是不是很奇怪，你可以引導，一次兩次就夠了，你要讓女生主動的來問你，明白嗎，主動的來問你，這個東西，更就是，更加細微一點，這個更加細微一點，你們可以先去時間。

你們慢慢就知道這個感覺了，因為我現在在初節板塊裡，跟你們講，你們可能聽不懂，知道嗎，有時候女生對你感興趣，不是通過你說什麼對你感興趣的，而是通過你的行為，通過你的這種高價值的感覺。

他自然就會對你產生興趣，通過你的一種態度，他自然就會對你產生興趣，而相反你的態度，是傳遞的這種感覺是錯的，你在怎麼引導，你就女生心裡沒想到，你在難得什麼意思嗎，就是想瞭我，就是想跟我炫耀對不對。

他就會覺得你就是低價值，明白嗎，我告訴你們，可以理解，能不能理解這種感覺，這個東西比較難表達，因為他要靠現場的一些，譴購通嘛，有請你說了，支體語言去表達，所以這也是我們明年，為什麼會更新期間。

實戰課就是，我們要讓你們看到，你們才會懂，知道嗎，看到才會懂，又語言很難去表達這個東西，就是心態吧，你可以這麼說吧，你心態對了，你行為才會對嗎，老師一開始，我看一下，老師可不可以。

老師可不可以讓你先知道，我們市場搭上了，常常今天的課白聽了，我說了事實不重要嗎，事實重要嗎，你聽常瞭解，你聽常搭上這個事實重要嗎，我問你事實重要嗎，事實不重要，對啊，下次關是一種心理博弈的過程嗎。

就是誰堅持，誰就是對的，誰堅持，誰就是對的，誰堅持，誰就是對的，誰堅持，誰就是對的，誰就是對的，我不是這麼說，我不是對的，我不是對的，我不是對的，我不是對的，我不是這麼說，你又有價值你就是對的。

我是誰堅持，你又有價值你就是對的，馬雲在台上面說的東西，都是對的，你又有價值你就是對的，你的價值觀沒人就會認同你，框架與價值觀的區別，價值觀，就框架它更像，怎麼說呢，框架更像是，一種伏一種機橋。

價值觀是一個點，你知道嗎，框架是一個整體，價值觀是一個點，通過這些點連成了一條線，你可以這樣理解，變成了一個框架，通過這許多點變成了一個整體，變成一條線變成了一個框架，譬如說我建立了一個約砲。

這件事情是對成年人來說，是合情合理的這個框架，那麼我用這價值觀，我用去表示，把它連成了一個線，就變成了這樣一個框架，你可以這麼理解嗎，我覺得你們去歐這種細節，不要歐太輕，你多去實踐你自然就懂了。

我從來沒有想過什麼框架，什麼意思，我在跟女生交流，我不會去想，我又要用什麼框架，表達什麼，我不會這樣去想那種，但是我能一直到這個東西，我會一直到，這個女生她有她的一個框架材，我也有我的一個框架的。

我會一直到這個東西，價值觀和個性，怎麼區分我前面已經講過了，價值觀就是價值觀，個性就是你人的性格，你這個人的性格，價值觀是你要表達一個具體的價值觀，譬如說約砲對成年人來說，很正常的就是價值觀。

個性就是我這個人很正直，不會佔女的便宜，這是你的個性，明白嗎，就說中國夢，我舉個例子，中國夢是一種價值觀，那中國人很，富強，很團結，這是什麼，這是一種個性，可以理解嗎，理解我打一個一，個別女生搭散感覺。

女生偏冷，個別女生搭散感覺，女生偏冷，價值偏高反應不好，怎麼應對，這個問題，你覺得價值高的，別人可能不覺得價值高，而你其實對覺得，他偏冷，是因為你價值不如他高，所以這個問題很矛盾，就非常非常的矛盾。

就是你會覺得，這個鳳姐價值高，你肯定不會覺得，但你會覺得，敵利熱包價值高對不對，但敵利熱包在某些人眼裡，他價值並不高，所以這個問題是相背的，你覺得價值高的女生，無非是我們用，更科學的講法。

就是他的SNV比你高，明白嗎，就這個怪你現在去打他，他等級超過你太多了，就你只有十幾，你是打五十幾的怪你，覺得他比你高，但是五十幾的人，打他不會覺得他高，很好打，他看幾刀就死了，你去打他，你怎麼打他。

他打了很久，打得死，因為他什麼，SNV比你高，明白嗎，他的兩星市場價值比你高，他怎麼辦呢，提升自己價值，或者你去多，打這樣的怪，提升經驗，就這兩個辦法，你可以打這樣的怪，提升經驗，但是打這樣的怪會很難。

對吧，因為他可能一刀你就死了，但你看他幾刀沒反應，對不對，是不是這例子，所以你盡量打，跟自己等級超過太多的怪，對吧，比如說你十幾，打個十二級十三級的，你可以打，你那麼打五十幾，可能他一刀你就死了，就是。

但是你可以通過打十三級的怪，然後你升到十三級，然後你通過升到了十八級，你再打二十幾的怪，可以超過你那麼一點點，你是可以打的過的，對吧，你要是二十幾打三十幾，很難打五十幾不可能對不對，就是這個道理嘛，是。

老師，如何避免話說中毒，我最近聊天一直不想，一直一直想話數，不然聊得很無聊，怎麼避免話說中毒，就是你要接受中毒這個過程，你現在為什麼覺得中毒，因為你覺得一直要想，但是你不想，你又不知道該聊什麼。

所以你必須要想，對吧，但是你不想，你不想，你不想去做，你不經歷這個階段，你不可能，就是像柯老師一樣，不用想，你就可以知道該聊什麼，所以你必須有個從A到B，然後從B到C的過程，就是你就逼自己去想的，對吧。

我覺得我給你幾個建議，就是你聊天的時候盡量放鬆，然後這個是很科學的建議，因為人在放鬆的時候，人的潛意是會幫助你，頭腦會幫助你，有些話自然而然就想出來了，但是如果你不放鬆，你對你的大腦利用。

可能只有10到15，但如果你很放鬆的話，你對你的大腦利用，可以高到80%，這就是為什麼，就是很多人去搭檢的時候，在搭檢之前，想很多，法而會表現不好的原因，也是一樣的，你先得放鬆，記住幾個點就行了。

明白嗎，各位老師快給我，把大寶箭吧，我們已經給你大寶箭了，高階技術就是一個寶箭，如果你沒這個武器的話，你沒有這一門技能的話，你想你自己去升級得多慢了，對不對，你自己要去現實裡面磨練，去總結這些經驗。

那你的，對嗎你可能得花上百倍的時間，一百倍吧你至少得，老師一打開，給於前提女生，給出奇怪的表情，想不逃走，那就是因為你沒有打開他，你還沒有打開，你確定你打開他了嗎，你確定你打開他了嗎，如果你生。

你還沒有打開他的時候，你卻用前提他會有壓力的，對不對，那有壓力，如果你打開他，他有壓力也沒有關係，我們在第三週的時候講了，你用什麼，用同意經陳述，對吧，這技巧是活用的，怎麼辦，你用同意經陳述。

你這二十歲嚇到你了，對嗎，然後你把這個話，你趕緊轉移過去，繼續聊，你不知道戴護他，一個反應，你知道嗎，就心手就很容易，戴護女生一個小小的反應，老師如果搭檔，時女生沒問題，如何去世，那你就不去世。

或者就像剛才那個兄弟一樣，你讓他，就你贏到女生，問你一個兩個問題，但你不要一直贏到，因為一直贏到，會變得很奇怪，會感覺你這個人，很刻意知道嗎，就像我，我給你們舉個例子就懂了，就比如說你今天女朋友。

跟你約會，他出來說，你看看我今天哪裡不一樣啊，你說我不知道，你自己看一下，看看我到底哪裡不太一樣，你說眼睛不一樣嗎，你說不對不對，你再好好仔細看一下，到底哪裡不一樣，你會覺得，你會覺得，這個女的想。

想表達什麼，對不對，就很刻意嘛，對嗎，對他想你誇他，或者說他好看之類的，對啊，如果你一直去贏到女生，如果你一直去贏到女生，問你問題也是一樣的，就是跟女生說，你看看我今天，到底哪裡不一樣，你說一次就過了。

你說你拍一下，我是做什麼的，你拍一下我是哪個人，一次就過了，對不對，如果你一直一直，就會很刻意，這個也是很細節的東西，非常細微的東西，好，老師我現在在搭線，是看有感覺的才會上，看不上的不想當。

這次的樂職打怪嗎，這女生如果在CV高，你太多就是樂職打怪，你看到想上呢，上可以啊，只要你打得過，你就會覺得，你會覺得，上可以啊，只要你打得過，你就上門，就低級的怪，你可能不想打了嘛，這個也沒有問題啊。

但是前進你得上，你知道吧，你不要低級的不想上，高級的牛上不了，那你就完蛋了，你知道嗎，好，那感覺，牛感覺的女生，搭線會緊張，老實說，好這個我不錯啊，這個就是第一第二桌的練習了，有好好做底層心態。

對話邁落，就是教你怎麼用，底層容易去聊天，然後還有有這心態，就我們花了兩週的時間，半個月時間講這個，讓你們去練習，如果你有按照課程的，引導去練習的話，有按照課程引導去做的話，你不會有這個問題。

然後我們第一桌，應該是有回放的，你可以去聽一下，好吧，甘女士，那女生如何搭線呢，就是你用假性時間限制，你說我其實也只有三分鐘時間，因為我朋友馬上要來了，對吧，你用這個去告訴她，因為感時間的女生。

最怕你會一直藏著，她讓她不讓她走，一定會她很急，但是你用假性時間，限制告訴她，我只有三分鐘時間，我馬上跟你聊走了，那她就會知道，你只打擾我三分鐘，那好吧，你聊一換，對不對是不是這個道理，這也是第三週講。

打開的時候，都講過的這些重點，搭線的心態轉變以後，想，很想上，昨天很有狀態，挑選的心態，對呀，這個兄弟就，很靠譜嘛，你就底層心態那一刻，你就有好好的時間了，心態轉變了以後，搭線的效果，完全不一樣。

昨天抽空搭了好幾顆，對，所以要加油時間，時間很重要，一週一週的時間，好，那會講會講會講會講，肯定會講，整個系統都會講完，只是說，初階版塊跟高階版塊，想的那個特種點不一樣，就是初階版塊，可以用起來更簡單。

但是也非常實用，非常好用，運用起來更簡單，高階版塊運用起來，更難，但是說實話，你們，你看到我們講的，克這是第五週了，就對我來說，很簡單，我講給你們，這些運用起來，很簡單的東西，但是，說實在的。

你們用不好的人多不多，還是有問題的多不多，還是很多嘛對不對，所以我建議，為什麼我們要分階段，分不同等級的班，來上就是，先從初階開始，如果你初階還沒掌握好，你再去學高級的話，對吧，就會很難。

但是你初階掌握好了，你學高級，就可以更上一層樓，對嗎，一起一集來吧，慢慢來吧，實戰客人後面有更新嗎，明年會更新，這個承諾你們的，肯定都會更新，這個放心，肯定會更新了，然後最近不更新，因為最近。

這個政治比較敏感，你們應該也了解，就是大家對這個東西，都很敏感，然後我們馬上又要開峰會了，所以，盡量這個，不要出什麼差子，但是明年之後，我們會開始更新，所以大家不用擔心這個事情。

好那你們如果還有問題的話，就，可以在群裡面，問我，或者私信問我，或者問CG老師，或者問這個我們的答義，解答號，問，也可以問同學，都可以，好嗎，都可以，好了，那今天就到這裡吧，這個兩個小時，那我們下週。

下週，下週就峰會了，是吧，下週，你們看通知吧，對，會的話，有可能會，課程會，會有一些變動吧，對，對，希望你們都可以來峰會了，好吧，我，要停課可以，來峰會，對，下週三，我們週三，峰會上見嘛，可能。

那就先這樣了，我就先下了，那時候是需要你們玩，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，对，對，對，對。

對。