# 高阶技术pro：高阶技术PRO内部私教课第六节评估掌握方法

快呢也是高階技术当中最最最重要的一个核心，核心模块核心技术非常的重要，那有一些刚开始接触高階技术的兄弟，我相信他会有这样的一个感受或者，可能会有这样的一个体会，也就说他觉得这东西好难用。

就是好像学习以后，在使用的时候不顺畅或者不是在这不是自己，高階不若怎么升级plass怎么升级的话，你可以联系我的工作后升级，通常情况下不差价就可以了，他会觉得，这是不是在做自己，或者说用的很不顺畅的。

他会觉得我用一些评估的话讲出来很奇怪，这是有原因我后面会讲，首先要讲你需要有几个迷思你要先搞清楚，就是评估这东西他不是一个技巧，很多人会认为评估他是个技巧，其实他不是一个技巧。

他是一个在两性相处互动过程当中，客观存在的一个阶段，就说你知道这东西他就在，你不知道他也在，他就是客观存在就像月亮永远在那里，一样的，你那个抬头看他的时候他在你不抬头看他的时候，月亮还是在那里，对不对。

那为什么这么说呢，有些兄弟会说，说没有啊对吧这个课老师啊这个，你没讲评估之前啊，或者我没学高也就是之前，我感觉我也把他到妹子，也不说把他到妹子我也能跟女人进入关系啊，对吗，然后我也没有问题啊。

我好像感觉我都可以的吗，或者说我这个，好像我也没有评估，也可以跟女的交流，那其实不是这样子的，在这个传统的，关系当中，就是在大部分男人跟女人相处的过程当中，评估这个阶段也存在，只是。

掌握评估的这个权利呢，在女人的手里面，啊，那我举个例子，你们有没有遇到过女人，他问你一些问题，就是你，教我几个女朋友，对吗，你上一段感情是怎么分手的，对吗，或者他问你这个，啊，你经常这样子搭上吗，对吗。

我有他问你，你这个，有这个有加招吗，对吗，等等，其实这些都是评估问题，当然还有一些特定的评估问题，比如说像游客老师，像我之前遇到过一个，那我印象比较深刻，那我跟女的聊天，聊聊到新作的女的说，啊。

你是金牛座，他们都说金牛座很口，但是我前男友也是金牛座，他特别愿意给我花钱，好，这就是一个女人的评估的吗，他在评估，我是不是，愿意给女人花钱，这个就是一个评估的问题，所以呢，首先，大家有没有意识到。

在两星互动当中，有评估这个东西客观存在，女人他也会评估男人，那你不知道评估有评估，或者你从来没有用过评估，是因为你根本没有掌握，这个评估的权利的吗，在传统的一个两星动态里，就是女人他设立了这个评估。

男人他一直想要去试图证明，自己符合女性的评估，符合女人的标准，也就是说在大部分的传统的男人的思维里，就是他们不会想着我去评估女人，还是让女人评估自己，然后证明自己像女人证明，自己是一个优秀的配合 对吗。

但是这个东西，你不做那就让女人做，这个就是客观存在的，我们再来举例比如说相亲节目，我们约会吧，我们非诚勿扰，当上就会有一个环节，就是男嘉宾女嘉宾互相问问题 对吗，那他们为什么要相互的问问题。

男嘉宾会问女嘉宾，按你介意结婚以后，这个跟婆婆住在一起，然后女嘉宾问男嘉宾，我妈跟我跟你妈掉水里，你会先救谁，然后她为什么要问这样的问题，对不对，为什么相亲节目要有这个环节，就是因为要相互的评估啊。

对吗，所以这个就是评估，这个东西就叫做评估，明白吗，首先评估她不是技巧，她是一个客观存在的阶段，那评估里有什么技巧呢，后面我会给大家讲，她不是技巧，她只是一个阶段，客观存在的阶段，那我刚才给大家简单的。

简邀了介绍了一下评估的概念以后，那么大家能不能总结出来，在两线交往过程当中，女人她常用的一些评估方式，她是怎么去评估男人的，能不能总结出来，就首先你先要意识到什么评估吗，对不对，你现在可能还不会用。

但是你先要有这个思维，对，有兄弟打在评估上了，那如果你能够一スト的话，那你也打出来，好，你教我几个女朋友，跟前任分手的原因，你是不是单身，这些比较常见的，愿意去迎合证明，我已经常让女孩吃药嘛。

和网友见过面吧，还有什么，做什么工作的，你是不是想和我约泡，做什么工作，你也很花心吗，你有多高，这个都算了，这个，你会做炒菜炒饭吗，好，这个视评估，这个大部分都是评估，有兄弟他提了个问题。

就是怎么回忆女人的评估，这个就是我们第五周的内容，虚视的内容，听过虚视的话，应该知道怎么回复，这里就不过多产数了，你这个兄弟回答得很好，我花椒很大你养的，只有我嘛，这个一个很典型的。

评估供揚者的一种评估，好，那总结得很好，两个人在一起后，你会不会经常见女朋友回家，这也算评估，那么，那评估跟废测有什么区别呢，有没有人知道，评估跟废测有什么区别呢，就评估跟废物测试有什么区别。

一个是主动 一个下一试，对 这个确实是，这里有上次年前听过课的兄弟，那我在重新把这个代念重生一想，首先评估跟废测的区别呢，废物测试我们从动机上来讲，废物测试的动机是女人，她想确认你有没有价值。

就你这样想吗，当一个男人跟一个女人交往的初期，在女人首先思考的，不是，这个我愿不愿意跟这个人，在一起或者她是否是我合格的潜在男友，首先我先要确认她有没有价值，所以废物测试她是想看看女人。

想看看这个男人有没有价值，而评估的动机呢，就废测有了 废测使用过了以后的，她知道你大概是有价值的，那她就评估是不是和跟你在一起，这个是不同的，就比如说你去一个公司面试，你上来以后面试官可能先会问你一些。

类似废物测试的问题，我举个例子可能不太差，她可能先会问你，你之前你觉得你在你之前公司里，做过最好的事情是什么，你觉得想让你去，证明一下你自己的价值 对不对，然后呢到了她觉得你差不多OK，然后她才问你。

那你来了公司以后 对吧，你有什么不想要做的事情，这个就是在评估是不是和了 对不对，那如果当时如果你说一句，当然 这种情况下，如果你说了一句，我不想加班，那可能这个公司也不要你了。

她会觉得评估你跟这个公司不是和 对吗，我举个例子，所以说废测是她后面的动机，是确认你有没有价值，而评估的动机是确认你是不是和，跟她是不是和，那典型的废物测试呢，她其实，我举个例子。

比如说她有一点像雕难你知道吗，她有一点像雕难你，她不太像是真的是要问你，那是有区别的，就废物测试 如果从那个与竞上面判断，从这个语言上面判断，就是前者是有一些刻意的雕难你，或者她刻意的去挑战你的框架。

是有这样的感觉，而后者呢 她确实是在问你问题，所以有些兄弟种读了，就是她会把所有女人问的问题都当费测，这个是不对的，其实有些问题只是女人她客观在问你，她类似于评估她不是费测，那么哪一些是费测呢。

比如说女人挑战你框架，雕难你 她怎么挑战的呢，费测 费测其实比较好判断，就是你比如说区别的女，找女人喝酒进酒，她说你要喝可以来把这一杯满上，对吧 在喝，这不是明显挑战你的框架，雕难你 对吗，这就是费测。

或者我们这里不可以，一个 我们这里不带着这个，一起喝的 你要喝可以，你满上一跟我们，人跟我们所有人一个一个喝，对吗 这个就是她挑战你框架雕难，这明显也是费测，或者你上去搭扇 你还在说，她说 哎呀 你看。

你说我觉得你很可爱，你是可爱的女孩子多啊，她那边也有可爱的女孩子，你去跟他们讲话，你去搭扇他们，你不用来搭扇我，对吗 这个都算是费测，或者是你跟女孩子，这个 你跟这个女生，聊了一段时间了。

非证一般都在初期啊，在初期会比较多一点，当然在中央期也有，她随意测试你知性吗，也会有吗，那大概理解，就是费测跟评估的区别了吗，那我在说评估评估是怎么样，评估就是像刚才的，这个女人她问。

你之前有和网友见过面吗，你交过几个男朋友，你跟男朋友是你跟你之前的，这个女朋友是为什么分手的，这些属于评估不属于费测，大概理解了吧，这个评估跟费测的区别，理解的话就打一个一吧，嗯，好好。

好 那这个还是很好理解了，对 这边还是比较好理解，那接下来我们就，讲一些更深入的内容，那我们知道理解了以后，我们怎么去用呢，那么，评估如何使用呢，那么在一个两性交往互动的过程当中呢，评估她分为两个阶段。

一个叫第一阶段，一个叫第二阶段，那我们首先先来讲第二阶段，因为第二阶段是，呃比较明显的，就是你你们可以看到在我，那个在高阶技术的，那个世界实战课里面，这个就是相当明显的第二阶段，评估是，非常的明显。

那么，首先去一个公司，有兄弟，有客来表的话可以把它打出来这个公司，这个公司就是问题，加命题，然后等于给给予评价，就等于这个一个完整的评估，问题命题评价就是三个部分，问题加命题，然后等于给在给予。

给予评价，就等于这个，一个完整的评估，问题命题评价，就是三个部分，问题加命题，加评价，等于完整的评估，然后举个例子，什么叫问题，命题加评价，等于完整的评估，比如说像我在，像很多兄弟他。

把这个当幻理来用的，像我在高阶技术那个实战课里，跟那个女生一开始讲，你喜欢冒险吗，好这个是问题对的，问了个问题，然后女孩子说，什么叫冒险，冒险是什么意思，然后我说，冒险就是，当你想去云南立产完的时候。

你不打包，任何的行李说走就走的吗，去到那里以后，没有带任何的行李，直接就到那个地方玩，就感觉特别的吃起，特别的自由，然后，为什么我会喜欢冒险的，因为，然后特别的，特别的，因为这样的感觉，我从心讲一遍了。

那首先，这个问题，就是问女人，你喜不喜欢冒险，然后女的说，什么是冒险对吗，什么叫做冒险，然后，命题，你说，我觉得，当我想去，云南或者想去什么地方玩的时候，我会定格天的机票，然后不打包行李，就去到那里。

因为我是一个，比较，随性的人，所以说呢，我希望别人，也可以和我一样，这样才可以跟上我的节奏，对吗，好，这个就是命题，然后呢，其实当一个，二阶段的评估，你说了，一二，两个，大结构以后，女的就会。

如果你使用成功了，女的就会开始自我复格，对吗，我这里讲一下女的怎么自我复格，然后女的就会说，像我那个案例，女的说，哈哈，我也会，这么做，我也喜欢，只是我会多了一步，我会打包行李，他会说一些东西，然后呢。

最后呢，他说完这个，你再给他一个评价，你再给他一个评价，这个评价可以是，自己也可以是消息的，有人说这算一种，许识吗，这不算许识，这去评估啊，如果你觉得，只要是讲，讲一段很长的东西，都是许识的话。

那你这个这么理解也没错，但是在技术上面来讲，这个是评估就是，因为我说这话，他背后有浅台词的吗，我意思是要评估他吗，为什么说这个，我再设立我的一个标准吗，对吧，其实评估会许识，他可以，他有点像。

当然也可以交叉使用，如果你说在命题部分的话，他是可以交叉使用吗，这个是，没有任何问题，命题不是许识，我后面来解释一下，就知道了，好吗，那我再举个例子，问女生问题，你会做饭吗，你的说，我会啊，怎么了。

那你会做哪一些菜啊，你的说，我会翻鞋炒蛋，鱼香肉丝，啥啥，然后呢，你说，那你会的菜挺多的，我觉得呢，一个女生会做菜，我觉得一个女生，会做菜，一个会做菜的女生，他一定能把自己照顾得很好。

那这样的女生我觉得很成熟，那如果一个人，他连自己都照顾不好的话，那跟他在一起，他怎么把他的，男朋友给照顾好，这个是命题，然后女生，他进入你框架的话，那你说的很对，所以，我之前的男朋友，跟我在一起，都会。

他我做的饭好吃，什么，大了大了，所以大对，然后你再给出一个评价，你说，那你这个手艺，确实挺不错的，那，那你确实，是一个适合，结婚的女朋友，之类的对吗，可以出一个评价，当然这个评价可以是。

基级也可以是消息，也可以是基级加消息的，那我这里来解释一下，这个问题，问题，问题评价这三个，阶段，他完整的意思是什么，首先问题就是，你可以问任何的问题，然后问题呢，就是你为什么要问这个问题，这个问题他。

就是你可以把他理解为，你在设立你的这个标准，为什么我问这个问题，你告诉女生，当然你你也可以，我做一个比喻吧，问题就是，比如说你做一个视觉，你做一个视觉问题，就是你在做这个，一个视觉。

你看到了有几道题的吧，那个，第一题第二题，第三题，这个是问题，然后呢，命题就是，这第一题第二题，第三题他是一个，什么类型的题，要么是选择题呢，还是简达题呢，还是这个写作文呢，平价呢。

当然是你回答完这个问题以后，然后你让对方回答完这个问题以后，然后呢，你给他打一个分，就是这个意思吗，问题就是，你告诉女生，我要问你问题了，我要让你做题了，然后命题呢，就是我告诉你。

这是一个什么类型的题目，你来好好地给我解答，然后女的解答完以后呢，好 平价就是，我给你打一个分，就是这个意思吗，这有兄弟说，如果他没有进入自我复格的话，怎么办，对我们后面讲不着急，那这个就是一个完整的。

讯事，不是完整的，评估了一个结构，就是这样的，问题命题评价，那，好 有兄弟说的，那我要怎么用啊，如果你要思考怎么用这个东西，你要做几件事情，这个我们后面来讲，你要做几件事情，就是问题命题加评价对吗，那。

很多人他没有搞清楚这个，评估怎么用，缺一不可，知道吗，缺一不可，如果你问一个女孩，你会做饭吗，有的时候我会做啊怎么了，你说，做饭的时候很适合做老婆，那这个算评估嘛，这不是一个正确的评估方式，就是问题。

问出去以后，然后你在命题的话，你这个问题，它可以是任何的问题，然后命题呢，它是跟你喜欢那些标准品质，联系在一起的，我举个例子，比如说你喜欢一个女生的标准，是陈属对吗，那你看我可以问他任何的问题。

可以跟陈属联系在一起，比如说我刚才说的，你会做饭吗，你甚至说会要怎么了，然后我说会做饭的女生，能够把自己照顾得很好，我觉得这样的女生，他很陈属，然后我说，女生他很陈属。

因为一个人如果连自己都照顾不好的话，他怎么照顾好他的男朋友，这是命题对吗，那同样是陈属，我可以再问其他的问题，我可以说，哎你这个支架挺好看的，你这个装画的挺精致的，比如说对啊，比如说你。

我说你是每天赋门都会这样，把自己给打蓝好吗，比如说对啊没错，我说那你这个女生，可以把自己照顾得挺好的，愿意在自己身上花心死花精力，我觉得这样的女生特别的陈属，因为他可以把自己打完的很好照顾得很好。

正明他至少还不差，如果一个女生他连自己都照顾不好的话，他怎么把他男朋友另一半照顾好，你看其实他的这个形式啊，你是都可以套用的，你不一定要问他会做饭对吗，所以要灵活一点，不要去照顾观力。

那你还可以甚至问其他任何的问题，我举个例子，比如说，我在想想啊，有什么屏古的问题，可以跟陈属有关呢，比如说这个，还有啥跟陈属有关呢，比如说这个你会做饭，你这个你会，你还有就是，你可以问这个，你平时几点。

有时候几点起床，早起在这个也可以，你平时几点起床，你说我平时八点就起来，你说你八点起来那么早，对吗，你还挺自律的，我感觉你，我感觉一个自律的人，他一定是很陈属的，因为这样的人呢，他每天生活都很冲事。

他知道每天自己要干吗，他可以，他知道自己每天要干吗，他很陈属，他知道自己要干吗呢，他这个，我想一想，怎么去做这个屏果，或者你可以这么说，你可以说，你说你每天八点起床，你说你这个挺陈属的，我感觉一个。

能够每天早起，的人他很自律，这样的人很陈属，那他你我说这个，那这样的人呢，他才可以，知道自己要干吗，他才可以把这个照顾好，那如果一个人他每天，有一些女生他每天，起得很晚，然后点外卖，他自己都照顾不好。

一点都不自律，难道，跟他在一起，如果一个男生跟他在一起，这样的生活对不对，好，那这个也是一个，这个屏固，可以问女生，这个早起，然后跟这个，陈属可以联系在一起，那我们换一个品质，我们在举个其他例子。

我们换一个品质，我们换一个，我们换一个什么品质呢，我们换一个，温柔，温柔可以，那比如说用温柔来屏固，就是我，是这样子的，就是，温柔其实就是性格好，就是，你在，这个我今天大家在开始的时候，你要做这个屏固。

你想要把这个东西想清楚，想清楚怎么去屏固，想得比较清楚有，你才知道怎么用，然后几个例子的温柔好，那怎么去屏固呢，比如说你可以问女生，一些问题，就是，我去个例子，你比如说，那我问你比如说这个，这个。

就是女生经常问男生的，那你也别这么问他，你之前跟你前男有什么分手的，然后女生可能会说，这个因为，因为，每次我跟他吵架，我都让着他，最后我忍受不了了，就实在忍受不了，就跟他伸手，然后你说，那你。

每次吵架都让着他，你怎么跟他吵，然后这个女的就会说，他能没有，怎么跟他吵啊，多过分啊，你说，那你性格还是挺好的，你说，那你性格还是挺好的，就是，我觉得一个，我觉得这个，一个，一个女生，性格好。

非常的重要，就是你跟一个女人在一起，不能只看他长得好不好，看只看他的外表嘛，对吧，因为如果他性格不好的话，你看他在一起时间久了，等到外貌退去了以后，那这样的女生就一无视处，那我感觉你这个，性格很好。

所以，但是然后女生说，对啊我，我一直觉得我性格很好啊，但是，为什么我男朋友还是，怎么怎么样你说，然后你这个时候，做评价对吧，因为你设立了这个，框架以后，女的她就为去，想要试图，证明她自己，迎合这个框架。

那然后呢，女生可能说对啊，我这个性格是很好，然后，但是我男朋友一直，巴拉巴拉巴拉，你说，我觉得你确实性格是不错啊，但我感觉你，你做的一些事情，还是挺幼稚的对吧，你怎么会做这样的，一些事情，对吧。

就是你跟你男朋友分手呢，他虽然也有错，但你也不一定是对的，好这个时候你给出了一个，评价，他有积极的东西在里面，又有消息的东西在里面，这样的话女生，他就会继续在自我覆格，好那我这里就不过多举例了。

大家初步地理解了这个，二阶段的评估理解了吗，他是一个完整的一个，评估的一个结构，就这样子，理解我要打了一，好那，那基本都理解了，刚才有个兄弟说，对就是复格，问题，首先我们把它，我们再把它试了讲。

问题就是你可以问任何的问题，然后命题呢，你可以有几种的引导方式，第一种就是复格，第二种叫反向复格，第三种叫做，情景模拟，那在我们的pro里面，只讲正乡复格，因为反向复格跟情景模拟。

他是属于plas的高阶操作的内容，所以他更加复格，然后有人他连这个都听不懂，说都不太理解，所以我们只讲正乡复格的内容，那什么叫正乡复格呢，那我在讲的，我在把正乡复格讲了，讲了通设一点，让方便大家能听懂。

正乡复格就是，比如说问题你问了个女生，你问一个女生问题，你会做办吗，正乡复格就是你告诉他，我为什么喜欢女生会做办，因为会做办的女生，他成熟，他嫌惠，他跟你这个，想要复格的品质联系在一起。

就马上你给出一个，给出一个类似去世的东西，有人说这里很像去世，那后面这个东西就是一段解释，他比较像去世，对吗，那我在举个，我在完整地讲一遍，你问女生，你会做办吗，女生说，我会做办，你会做什么。

女生说我为于乡入私，把拉扒了，你说，那那还挺不错的，我觉得会做办的女生，特别的成熟，能够把自己照顾好，因为一个人，他把自己都照顾不好的话，那他跟他在怎么，他怎么能把他，能不能有给照顾好，对吗。

这就把做法，跟成熟联系在一起，对不对，但你也可以，给出其他的解释，都可以，只要你这个结构证确，只要这个结构证确，你这个当中的这些，细节你都可以，根据你自己的这个方式，来进行一些，随意的变换，都是没问题。

那我举个例子，你喜欢运动吗，对吗，这也算一个，评估嘛对不对，女生说，我喜欢运动啊，平时怎么怎么怎么说，我觉得会运动的女生，都很自律啊对吗，我觉得，这样的女生很不错，有自己的想法，能够有自己的想法。

我觉得对吗，如果一个女生，他天天在家吃外卖点外卖的话，他一点都不自律的话，那跟他在一起，难道我也也要天天点外卖，天天在一起睡觉，对吗，这个就是，比如说你评估自律这个评似，那我再举个例子。

我们评估几个比较常常见的，比如说专一啊，就是，专统，就专统那个，评估比较多的，就女人他会这么评估你的，比如说专一，或者这个，不坏吧，等等，这样，那我们就评估专一这个评似吧，然后几个例子。

你可以问女生什么问题呢，你可以问他，爱你之前跟你男朋友，怎么分手的，对吗，你可以问上呢，你的说，巴拉巴拉，或者你可以直接，这个，怎么说呢，你可以，你可以，问他直接更直接一点，你说，你，有没有，批腿过。

对吗，批腿过，年车没有啊，你真确定没有吗，对对对，通常一般都会说没有，即使他有也不会说，然后你说，那，那你还，挺专一，这个，太简单了，这样评估，就女的，你问女生有没有，批腿过，你说没有啊，对吗，你说。

其实我一般，不大会，这样子去评估啊，我一般就是，我用的，评估方式，我会在，plac里，用的方式一种，非传统的，一种，评估的方式，比如说我问女生，出鬼，然后她说，她可能一开始说没有，但后面她会。

把事情告诉，那我的目的，就是要跟她快速发生的，快速，跟她发生关系，所以我会这么评估，就这种，评估方式呢，叫做，情景模拟，就叫，模拟式的一个，评估，就是我是有导向性的，去，等于，去在，设立我的一些。

设立我的一些，这个，要求，设立我的一些规则，前一末画的，去，赢到女生，去给她洗脑，有点这种感觉吧，当然我们这个在，plats里讲，因为这个更复杂，你如果连基础的，评估都用不好，你这个，怎么用这样的。

高级的技巧，可爱，你有，会做什么，女生说我会，与相，都特别的成熟，因为她们可以，把自己照我的，很好，很好，对不对，是这个，逻辑就通顺了吗，那我刚才讲的是，阶段一，就是你学什么，女生说我学体育。

你说你女生学体育，金刚妈比的吗，这是师哥，那复杂怎么用呢，你问她的问题，同样的，女生说我学体育，你画了你好厉害，你，很多，现在很多男生都缺乏运动的，你居然学体育的，你这挺自律的，你这挺自律的。

因为我觉得学体人特别厉害，因为他们要每天起很早，要锻炼，很有毅力，很自律，学体育，很棒，很厉害，对吗，这叫复杂，复杂，复杂，复杂，复杂，复杂，复杂，复杂，复杂，复杂，复杂，复杂，复杂，复杂，复杂，复杂。

复杂，复杂，复杂，复杂，复杂，复杂，复杂，复杂，复杂，复杂，复杂，复杂，复杂，复杂，复杂，复杂，很简单吗，没有人不理解吧，这阶段，女生她自我覆队，有没有在矿家里，就是她就你说，说了这个东西，她有没有。

她说，她，她不想在你这矿家，她不想接你的话题，她不在矿家，她在你这话题里，她就是在你矿家，在你空間，在你這個話裡，甚至他去自我覆格，那就是自我就可以過渡到階段，對不對？，你說你學體育的。

你問女生說你學什麼的，你說我學體育的，你說什麼你居然會學體育的，我吵你有沒有人說你是親鋼巴比，然後你生說沒有啊還好吧，他不見你狂點，他沒有說很多的話題，沒有辦法還好，我，怎麼了，這個就是沒進你狂家。

對不對？，理解了嗎？理解的話打一個一，，理解了打一，OKOK，好，我大概講的差不多了，然後給大家布置一下做也就怎麼去，我現在把它講完了以後，你們大概都在心裡面，大概知道該怎麼用了，但是你會當問題出戰。

你不知道，面對一個女生的時候，你怎麼去問她哪一些問題，該往哪一些品質上面我去做評估，那這樣子的話，你就要做一些準備工作，但你跟女生進入互動前你就先要把這準備工作做好，首先第一個，你要寫10個。

你喜歡女生什麼樣的品質你要把它寫出來，少一點五個也可以，比如說陳俗溫柔專一或者有個性，性格好，體貼，都可以聰明都行嗎，你要把這個東西想清楚，要把這個東西想清楚，很多男人他一直想不清楚。

有可能是因為他這個beta太久了，他一直就四個女的就行，不需要有品質，這不行啊，所以你要想清楚，你喜歡什麼樣的品質，因為我們之前有這樣的現下學員來了以後，我說你喜歡什麼樣的品質，他想了很久沒有想出來。

不知道自己喜歡什麼品質，做beta做beta男太久了，他覺得四個女人就行了，找那好看就行了，這個不行啊，對不對，你要得想清楚，你喜歡女的哪一些品質？，比如說我舉個很簡單的例子，你今天開一家公司。

或者你是HR，你是人士，別人那個到你的公司來面試的吧，放你說你來了，能不能做，能好入局，不可能你肯定你要去評估他嘛，你這個工作態度好不好，能不能加班，對工作能力怎麼樣，你得一向一向去評估吧，只有說可以。

改天以後再過來20吧，大公司還有2030，有幾些領導啊，各方面的人要考察你一遍，最後才能讓你盡他公司來工作，對吧，這個一樣的呀，這個男女交往跟這個男女交往跟這個職場其實有時候挺像的，那有人這個成年男子。

工作職場關係處理的好，去公司面試可以處理的好，對吧，那你為了他男女關係處理不好，其實一樣的呀，兩性處理不好，其實一樣的，所以首先第一點，你要做這個作業，你要把喜歡女生的品質，數列出來，最少五條，溫柔。

賢慧，自律，溫柔，自律，成熟，有個性專異，你小清楚，你要什麼樣的品質，記住一定是品質，品質他是一種內在特質，做飯是不是品質，不是，愛運動是不是品質，他嗎不是，這個叫問題，好。

那我們把寫下來了五個關鍵品質以後，那接下來你就思考了，女生哪一些行為，他是可以符合這個品質的，比如說我就拿專異這個東西舉例，那經常去夜店的女生專不專異，是不是就不太專異了，所以你做評估的時候。

你是不是可以問他，你經常出去玩嗎，你是經常去酒吧，這樣子玩嗎，對不對，或者專異的話，你是不是什麼事情都會想著你男朋友，你是不是時刻都關注你男朋友，把它放在地位的人，你就可以思考很多這樣的問題了。

然後去設置你的評估，你做愛技巧好不好，這也可以，你也可以評價一些評估一些性愛方面的東西，然後在綜合去使用，對嗎，有自我要求是不是品質，也算也算也算，好，然後當你把這些東西寫完以後，你想清楚以後。

然後把評估加入到你的互動當中去上一個女生搭擅，然後去評估他，那這週的作業，不要求你一定要搭擅，我們前五週都是有搭擅，前五週的二三四，二三四五週有搭擅，對吧，那麼這一週你不一定要有搭擅。

你可以把這個加在你已經認識的女生，或者加在你生活圈當中你幹不得女生，把這個加進去，那這個很好加了，有人說看到草怪，我說了你先從階段一開始使用，他不是直接跳越到階段二的，如果你沒有階段一直接說階段二的話。

他會很突兀，就是，你一定是用了階段一，然後再到階段二的，那怎麼判斷你階段一是否已經通過了，就是女生有沒有進你框架，有沒有開始無意識的自我覆格，沒進框架，繼續找，繼續聊啊，繼續聊啊，你這首先你正常互動。

他不是那個，你正常跟女人交流，你不是那種回合制的什麼評估啊，你又大量的一些信息交換在裡面，只說你加了一些根本技巧，然後把這些信息交換變得有目的性，有倒向性嗎，老師女生進框架一次就可以進入階段二嘛。

這些問題你去實踐嘛，實踐了你就吃到了，進去需要射角直覺呢，有時候一次可以有時候一次不可以，你們這個就永遠不要，就是你這個，你知道我講的東西就行了，你不要派系什麼，我評估一次你就可以進入啊。

然後我評估要說幾個字，你是不是還要系到我這個一句話要控制在十五個字裡面，然後這個，對吧，沒必要啊，沒必要，行嗎，知道了嗎，關於長期關系我這週會登行免費視頻到時候看就行，好吧，我們最後回答一下問題吧。

都理解了吧，有對課程不理解的也可以問我，然後我們到回答問題大概二十分鐘就結束，然後我先看現有的問題，可老師能說一下生活中以外做虛實的案例嗎，有啊，比如說我這個之前不拍了個視頻我的真實故事嘛。

這個就是做虛實啊，對不對，還能做虛實的地方多了啊，真的，十個都可以做虛實，虛實是一個很厲害的一個機橋，評估也是個很厲害的機橋，虛實，因為人他，你往往告訴他直接的觀點的話，除非你是權威。

不然一般人他不願意聽的，但是你通過虛事呢，通過講一些故事畫面，然後去執入你的價值觀在裡面，他是會接受的，這個在NLP裡面也是有的，對吧，你要影響他們叫影響力，你要影響別人，就是通過講故事。

就是通過做虛實，我看一下，有空分下，有聊天裡，我之後會更新，然後之後會更新的，可好是困了，因為我今天才到成都，所以有點累，如果女生自我，不格吧，不叫自我師哥吧，自我師哥，達不到我評估標準，我懂你意思了。

就是比如說你評估，然後女生他覺得很自卑啊，對吧，打完你的標準，這個時候怎麼辦，這個得把具體案例給打過來，因為他有不同的集中語境，有一些是女生他也不血與達道，有一些他真的覺得自卑達不到，對嗎，比如說。

比如說這個之前我有個詮釋，來我們現象嘛，他跟女生互動，然後說之前自己在溫哥華流血啊，我在溫哥華獨的高中，然後在洛杉獨的大學，說他的以前的經歷嘛，然後那個女生說，那我們感覺就是兩個世界的人，然後他就覺得。

女生他覺得自己配不上我，或者是他不血與，就像比如說有時候啊，有時候你這個上海人去，別一聽你上海人，你這個，這個你們上海人都是什麼天龍人，就是很高很很排外，他是你要所以要分析這個語境。

他是真的覺得自己配不上還是不血與，那如果是他覺得配不上的，那其實還好了這種情況，這就是簡單的情況啊，就是你只要去把這個門檻放低就行了，你給他一個太高的門檻，他過不去，那你就往低的裡面去評估，對不對。

但是你不要告訴他你是夠格的，你不要這麼說，就他說你，就比如說，比如說你，我就從背後的前台字來講，就是我舉個例子就是，就很多人他會錯誤的選，因為我之前也看到那個有一些，有些學員他發的那個案例啊，就是。

他告訴女生他去評估女生，然後他比如說他做了一個評估，女生說我不配，然後他去告訴女生你是配的，這個就不行我差，你這就購買了很強，你很刻意，對不對，你設立這個標準，你做評估，女生說我不配，你告訴他。

所以你要努力，所以你要繼續努力啊，你要這麼說你知道嗎，所以你要繼續努力啊，這樣才可以配得上我，而不是告訴，而不是他說我不配，你跟他說你是配的，理解嗎，理不理解這個，Plasio視頻客沒有，只有直播客。

也是一樣的直播客，Plasio就等於是，柯老師把亞鄉裡的主傳方法告訴你，對不對，你覺得東西一般地方你聽不到了，如果一直疫情我們是不是要出口罩搭訕交情，我覺得口罩搭訕問題，但問題是女的帶著口罩。

你打看這個女的，長得好不好看，是個問題，你讓他帶一個口罩，這個教學是你分辨這個帶口罩的女生是不是長得是不是好看，想知道打翻手能安全拖身，很簡單，你變成一個好人，好男人就行了，你變成個非常的好，去過癮他。

去對他無微不智，對他非常好女生馬上就會討厭你了，女生馬上你就對他的吸引力就沒有了，然後過一段時間他你不用跟他提分手，他會主動跟你提分手，或者他會給你批退，然後你跟他離開就行了，這就是一個最好的方法。

而且非常的你沒有做錯，你在這個道德層面上你沒有做錯，你在正常層面上你沒有做錯任何的事情，別亡這就是方法，對阿，就你做一個悲壇能，做一個悲壇能去跪舔他嘛，做一個悲壇能，瘋狂跪舔，瘋狂對他好。

女生馬上就不喜歡你了，老師如何克服大善疲勞，總是聊來聊去都打同小意的情況，說明你在那個書室圈裡面打神，或者你要把你的挑戰變得更難一點，對嗎，大一些你不敢搭了一些情景組合，你說一些你平時沒說過的話題。

用一些你沒用我的技巧，說不會做飯，這樣怎麼嫁得出去呢，這跟品質有關係嗎，我剛才說了，正確的評估方式是要跟品質連結在一起，不會做飯嫁不出去，這爬媽的跟會做飯有，就是為什麼有些人用得不好，就女人他會說了。

難道你找一個女朋友就是為了讓他給他做飯嗎，讓你給他做飯嗎，讓你找一個保母就好了，你平時用得不好就會是這樣的感覺，不會做飯嫁得出去嗎，你沒跟品質連結在一起，就我喜歡你，並不是喜歡你會做飯。

而是喜歡你能照顧人，這是一個品質，對嗎，是有關阿爾法男性的，有關於阿爾法男的書記或電影我想，展面成阿爾法的人想多了解一下，你拖機去了不？，五夜八賽羅呢，電影很黃我承，那男主角就很阿爾法，五夜八賽羅。

我能以為是個畫家嗎，直接在一個遊艇上搭上人，讓他女的跟他歸命一起，一起多人遊戲，就別人在電影牛不牛逼，關愛的電影，五夜八賽羅呢，可以去看一下，渴到我們高階技術格衛亂時間會不會申俗，你就說不你還沒用俗。

內畫來的話不會了，就像女生他天生會使用高階技術，單純算品質嗎，但是我不是很喜歡單純的女生，而且你可以這麼去評估，我覺得沒有問題，如果你喜歡，你可以這麼去評估，但是我不是很喜歡，而且有一點不好。

就是如果你，因為如果當一個女人他喜歡你，你價值高一點，他會去贏客你的標準，如果你把單純設為是一個評估標準的話，這個女生他可能不單純，他媽也裝的單純，那你就會丟掉很多關鍵形式。

你就不能知道這個女生真實的樣子是怎麼樣，所以我一般不太會評估單純，而且現在的社會哪有女人是單純的，當然少人組知道第一個男女生有男朋友可以直接聊，有男朋友去聊，你為什麼會知道男人是退了，有男朋友沒有關係。

除了高階級的時候，以後還會有形容，你們有，但是我們今年媽上半年的疫情，我們的一些進度可能就要變慢了，很多工作安排都被打亂了，這個是很偷騰的事情，所以還好峰會提前開了，當然當時有疫情的話，連峰會都開不了。

根本沒法讓你懼重我，大戰雙人組可以聊兩個人吧，似乎不太好，大戰雙人組，你當然是先聊一個人吧，不是直接聊兩個人，也當然是針對一個目標片，5月8日在羅納的電影裡也是男主角先跟斯加利約翰遜他，黑寡夫那個女的。

先聊天先邀請他，他說我你很可愛很漂亮，我想邀請你跟來我的，他在一個話人上的那個話家過來說，邀請你到我家裡來一起喝點紅酒，玩順便可以做愛，他就這樣打擦，是他開上門，那個女的女主角就跟他的歸密說。

那個男的很有魅力不知道為什麼就想去，歸密就說你別去，那個男的是個壞男的，你不要去，給我兩個女的就一起去了，結果一起被搞了，他這樣的一個故事，你不是說上來直接跟他們兩個人，你上來跟他們兩個人。

你沒有一個正確的框架，這是不合理的，除非你能找到一個正確的框架，否則是不合理的，一切是給自己增加難度的，愛在靈敏破小前電影就挺不錯的，拍的，如何時別張你不換，不當換的，怎麼辦嗎。

我覺得紮女的概念也是虛假的概念，女人他得不到一個男人，就會說這男的是紮男，紮女也是一樣，這個男人得不到這女人，他沒法駕馭這女人，你知道嗎，他不配，他不配這女人，所以他就會心聲仇恨說這女的是紮女。

像柯老師把的妹子，他在我面前挺好的，言聽是從，我讓他幹嘛，但是這個女人他在其他男人面前可能就是紮女，在非他男面前可能就是紮女，所以紮女的東西就是一個偉命體，就像我之前講過一個概念。

這是我在這週一更新的免費視頻也會講，就是女人他在跟一個男人開始一段關係之前，他可能就已經想好了，就像你去CS電買車，對嗎，好，比如說你今天想著我買一輛50紅光或者買一輛馬子達，或者買一輛國產車。

很便宜五萬塊以內，但是你在買這輛車之前已經想好了，你想好了什麼了呢，想好我之所以買這輛車，不僅因為我喜歡他，而且因為我現在的預算不夠，我要買這輛車跑業務，我要買這輛車作為過度時期的代步車。

等我以後跑業務俗戀了，前賺到了，我就買保釋間，買保馬，買奔遲，對不對？，所以女人他有時候跟一個飛塔南在一起前，他已經也想好了，我跟這個男人在一起，我只是把他當作一個過度時期的男人，等我以後更好了。

我要找一個二法男人，由必的男人，把你給換掉，對於那個過度期的那個男人那輛車來說，那個可替換的飛塔來講的，這個女的壞不壞，他是紮女了，對嗎壞不壞，但是對於那個二法男人來講的，這女的不壞了。

是不是人之長情嘛，所以這東西是相對存在了嗎，所以說，你要提升你自己，你不變成那個，你理解了這個本質以後會覺得女人說紮男是在誇我，因為我變成了那個可以去淘汰其他女人的，這樣男人，別說紮男是在誇我。

說好男人他媽的，感覺是在罵我，紮男找你有選擇權嗎，女人的控制與怎麼應對，這個看我這種更新的視頻吧，我上週更新了一個永遠不進入關係的嘛，不確立關係，我這週我會更新一個跟長期跟關係話題，有關了。

跟關係話題有關了一個紅妙玩的視頻，大概就這兩天就會在油管上，現在公眾的媽都發不了視頻，我們公眾上的視頻頻道又被封了，在公眾號上以前的視頻都看不了了，所以要看視頻就去油管上面看。

現在國內就不讓你發這種資訊的內容，好吧，要看視頻就只能上油管了，你這兩時間只能上油管了，你沒有任何其他的辦法，看不上你下VPN的，你想辦法嗎？，你買一個個，你頭髮上你收一下，加速器文，你這就跟我吃飯。

我沒筷子，老師我沒筷子怎麼辦，沒筷子你媽去買啊，老師相信一件中情嗎？不相信，好那，對我們油管，我們的免費頻道一直有跟心內容，基本上是紅妙玩的內容，就概念的東西會講，技巧的也會講，技巧的後面跟吧。

從不跟內部可以一起跟，怎麼樣才能讓喜歡奔低的女朋友不去，當你是二方男人的時候，他又不去了，這樣的道理，他之所以去他媽就把你當成是一個可替換的男人，就我在上油更新的視頻你不說了嗎？，為什麼不要快。

太早跟女人確立關係？，因為他認為你不是那個想要廣定的男人，你是那種可替換的男人，所以女人抱著開放關係的態度跟你在交往，就是他跟你在一起，他還會去烏射其他男人，你這個時候讓他不去，你有什麼資本讓他不去。

你是一輛五零紅光，你有什麼資本讓別人客戶不買保釋節，請問你有什麼資格說這樣的話，你就是你帶女人心中的定位就是一台五零紅光而已，別人要買保釋節，你這個五零紅光的金銷槍你還不讓了，我操，對不對？。

回憶的方法就是你把你自己變成保釋節，發達力就好了，是不是道理嗎？，你用任何手段讓他不去都沒用，沒任何用我跟你說，沒有一點點用，真的沒一點點，我是為什麼知道這道理呢？是因為我挖過不少的那些男人的強角。

他女朋友，他們有男朋友這樣給我出來，約會兩次，一次睡很簡單，有人男朋友還來找我，然後他們開始反感男朋友，他男朋友就越來越控制他，這讓什麼不能，你什麼插手機轉上紀錄，時刻打視頻電話，你這控制有什麼用嗎？

在這裡視頻，然後邊上我就在他後面，對不對？，有什麼用，請問有什麼用嗎？你控制得了一個人的身體，你控制不了一個人的思想，他想這麼幹，還是想這麼幹，沒有任何的辦法，沒有任何的辦法，明白嗎？不怕被砍了。

很有意思，這個兄弟問的問題，可老師會出挖，想了就不會出了，沒啥好教的，你是二把男人，我沒有女朋友都不是障礙，就是這麼一回事情，心裡還有點怕，那你就不要幹這樣的事情，其實我也不是有意思的去幹你知道嗎？

有一些女的跟我相處，他就會隱瞞自己有男朋友這個事情，他被你吸引了，就是這樣子的，很多一些男人看來是障礙的東西，當女人被你吸引的時候，他會把那些障礙給抹掉你知道嗎？，所以為什麼高階技術。

當你成為高階者的時候，你只是在幫助女人達到你們共同的終點，因為他也會在推動這個遊戲的進展，他也會推動這個遊戲的進展，你會發現進展起來是很順利的，因為他自己會把障礙給消除掉，如果他明確的說有。

那你想進辦法去搞這個確實不是很好的，今天就先到這裡了，視頻上傳到EVP。2，我不會上傳的，直播是不會上傳的，我們只會把那個作業這個部分的上傳在打卡裡面，然後你可以去完成打卡，如果是新選，不知道怎麼打卡。

那就聯繫那個大勝導師，大勝符號，他會給你開通打卡，打卡是你每週完成一個任務，然後解鎖進入到下一週，是這樣子，我們這是第六週，如果你前幾週還沒做你這週的任務也打不了，就是這樣子，那就這樣吧，兄弟們。

YouTube上傳到EVP了，YouTube看了，為什麼這麼麻煩，對不對，下來了EVP用起來又不難，對不對，而且我現在我都不看國內的資訊你知道嗎，你也可以多了解一下國外的資訊，也是好事情。

國內資訊實在是太封閉了，行吧，那就先這樣吧，如果有兄弟有其他問題的話，也可以在群裏問我，那就先這樣，我就先下了。

我們下週三再見。