# 高阶技术pro：音频版：3.2天生好手的具体操作方法

天上好手可以把他叫做低中间方法，他们的一种套路的模式是怎么样的。，那为什么？我们有一些兄弟他们去追逐女的，女的就觉得他不行。，但这个男的追逐这女的就有用。，为什么？对傅太嫁子。

就说这个男的嫁子没显比这个女的高。，所以我们好化重点，兄弟们记住天上好手方法，第一点画一个重点。，这种方法是对嫁子比你低的女生有效果。，或者我们可以写S&V比你低的女生有效果。，化重点。

这种方法是对S&V比你低的女生有效果。，如果这个女生S&V比你很高的话，有没有效果呢？，也不一定也不是绝对没有啊，他可能有效果。，因为这个男的别人叫他两种嘛，他确实有钱嘛对不对？，他用这个方法呢。

对有一些女的会有效果。，但如果那个女的段位比他高的话，这个叫什么会变成一种什么情况。，共扬者就是这个女的呢，他妈先把你这个钱啊，先骗个几波。，最后跟你打一炮也没关系嘛，有没有这种可能性？。

就先从你这里把钱收个几波，180008，第二次288，第三次388，收个几波。，然后这男的会投资会加大嘛，然后女的就是啊又行又不行又行又不行，，就用这种爱情的游戏啊。。

如果这个女的他这个套路就是段位很高的话，就把你钱先骗个几波，就把你当韭菜嘛。，然后打不了，最终能跟你来一炮也没关系。，钱已经到手了。，我们刚才分析了一遍，他是对假日比你低的女生有效。。

而且你靠达钱可以把女的达出穿过来是可以，但是你会变功阳者。，至于他的利弊我们先从后面讲，我们先讲他的这个方法，有些兄弟说，哎我也想试试这种天使好手方法，我来告诉你原理嘛。，对不对我们来学原理嘛。

首先第一个，他一开始的时候他会用哪一个魔块，他会用哪一个魔块。，好个很多天使好手的方法我都了解过，比如说我去酒吧里面跟一些人聊天，我去观察那天然后去旁边，，我就天使好手都是这个方式，就是说哎。

跟女的喝酒，我这里女的很多，跟他们喝酒，然后吹牛逼啊，然后表达一个真心啊晚上打泡随便打，他都是这样子讲的，，有些天使好友跟我喝了酒吹牛逼说，你只要吹吹牛逼啊，然后晚上打泡随便打啊。

你只要去表达一下你的真心，，说喜欢他谈恋爱晚上打泡随便打，然后这个天使好手他自己啊，就是张口就喜欢吹牛逼说什么，对啊你是不是留学生我是在之前在哪里哪里留学的怎么怎么样去，。

所以他们自己的第一步就喜欢做去是喜欢吹牛逼对吧，那么有些兄弟说托老师啊你不是说吹牛逼自我复夺是不对的吗，而是不对的，如果你用高阶技术的话你去吹牛逼，这是一种很啥逼的一种展示的方式，，但是有一种策略呢。

我们假天使好手策略，他不是高阶的策略，他是这个低阶的策略，低中阶的策略，那这种策略叫什么，就叫你说吹牛逼会让人觉得你很油膩啊，有千万人前多人啥对吗。

会不会给女的这种印象前多人啥啊你再向女的展示出来你很强的意图会不会会，就是女的会觉得你前多人啥很油膩很有钱很油膩中低阶你向他证明价值你做去是你吹牛逼他会觉得你中低阶那么有效我的前提是什么。

你们有没有发现一个事情啊就是天使好手方法，他其实就是一种普通人方向方法，但是他这里有一个区别很重要的一个区别，这是一个心态上的，很简单我给大家讲啊如果你真的啥你就变成前多人啥的带载的肥阳。

但如果你不是真的啥你只是说把这个方式变成一种套路在套路女生吗对不对为什么这个男的发1888红包的时候他知道我要是24小时道帐。

因为他知道这是一个套路对吗为什么我去98里跟天上好手聊天的时候他说你只要跟女的喝喝酒跟他吹去牛逼你假装要跟他谈恋爱表达一下真心晚上打破随便打他为什么说你假装因为他不是真的啥他知道这是一种套路。

但是这种套路说实话有一点低级，但对假装的女生有效果，真的有效果S&V比你低的女生是有效果，你们可以去问一下那个身边有一些女生啊他们那些有钱男的泡牛是不是这样大部分都是这样子泡牛的大部分都是这样子泡牛的。

只是说有一些女生看穿了说他妈这个男的就想跟我打泡就想跟我开房有一些女的他妈看过穿傻逼喝喝的就上钩了对不对，那还有一种女的就是相互的利用我给你提供打泡你给我提供钱你是供养者对吧。

那么我们来接下来来猜解天上好手方法他的套路第一步是去世为什么要做去世因为你要让女生看到你价值或者你本身有价值你在夜间里面开黑陶A你就是有价值的吗。

女生看了让你的价值他就给你的价值吸引对吗也就是说只有对S&V比你低的女生有效，因为我们之前讲过了如果一开始这个女生他就不认为你这些东西是有价值的。

这个时候你再去证明你价值你再去做虚实你自我复格你证明你价值你的价值还是比他低，他不吃你这一套因为我之前也跟很多天上好手的学员也交流过，他们也用的是这种套路就一上来先做虚实穿牛逼。

但是他能判断他们可以判断在一个点上他可以搞定这个女生他们判断的那个点是什么呢，就是第二个阶段就是评估这个点复格这个点当他证明做虚实觉得自己有价值比你牛逼以后。

那如果女生他被这个价值吸引了他觉得我的价值匹配不上你的时候，然后呢这个男的就会开始复格这个女的而这个女的就会开始自我复格明白吗也就说这个女的会进这个男的框架里面。

甚至前提都不是重要的其实在男的做的前提很少都认了很有意的话，所以我们可以打出来天上好手方法的正面是什么虚实前提评估虚实前提评估而评估。

基本上很简单只要做复格就好了所以天上好手方法非常的好用他就是一个高阶技术的一配一般一个低中阶的一个版本，就你做虚实吹牛逼然后开始使用前提说什么小傻瓜。

我很喜欢你少不了你要缺不了你已经爱上你了开始说这种甜言秘语的嘛，然后第三个就是开始做评估可能二跟三是同步进行的单就开始做评估而评估的基本上就是复格，基本上就是以复格为主。

不过像柯老师在高阶技术里面使用的那么细微有复格又有识格这样他基本上只有复格不会有识格，而他的识格一般用在女的对他不服从有抗拒的时候他才会用识格。

因为他用这种追女生他会给女生一种很强的我在追你的感觉追助你的感觉女的会有压力，当你的出现压力觉得压力很大的时候他再开始用识格你退为境再开始用一点识格。

他是这样子的一般都以复格为主就不断地门工女生门工女生就是这种你怎么怎么样爱我就喜欢你这种不物质的女生。

既然不要我的红包很好是累的对吧这个还挺有自己想法的怎么样就是或者就能老男人碰着套路啊就是啊这个就像提拔他的下属那种感觉，你这里挺好的挺好的这个挺不错的，最后脚女的进到这个框家里之后就开始收尾搞定。

就是全人好好的方法挺简单的说实话但有些女的不吃她这一套这个方法的缺点我们来讲缺点啊首先第一个点也讲了他只对这个SNE比你低的女生有效然后第二个呢当一个女生他不吃你这种方式套路的时候你是完全没有任何办法完全没有任何办法的。

如果你用这种方式对他无效你是完全没有办法的为什么说你完全没有办法的因为你一开始就给出去了那么多的力量。

如果他不吃你这一套的话你是很难去瞧整一转这个框架我就举个例子就比如说这个有一点像什么的就是像你在打牌的时候你手里的这个牌比较好又有炸弹又有瞬子然后你一把他妈全都把它打出去炸弹瞬子这个他一把全部打出去。

那如果他全部打出去有一些女的吃这一套你就赢了对吧，但你全都打出去以后女的不吃他他妈放一个网上一对他无效但你接大了牌你根本就起不到任何的效果。

明白吗就是这个套路他有用很有用没有完全就没有用知道吧这是他的优点跟他的缺点而他的使用方法也很简单，我们讲了迅速前提评估嘛收尾就很简单，先可能先用迅速嘛这样价值嘛就是那吹牛逼嘛或者高階聊天里的一些方式嘛。

前提评估嘛前提说一些甜蜜蜜的话嘛那评估就只用复格嘛，那怎么判了有没有成功了就怎么判了女的有没有吃这一套就是在评估这个点上，所以你用高階技术还是低階技术也好基本上女的有没有吃你的套路都是看评估这个点。

就女的有没有进你的框架里面开始自我复格当女的开始自我复格的时候，哎你就知道他吃你这个套路了所以基本上在评估这个点上面如果女的进框架了。

那你这个方式就有效如果他不进那就没有效果包括你用高階技术重仇课程联系威线70075683，也是一样的你有很稀微的方式也是女的进了有效不进就没有效果。

但是问题是高階的技术女的不进的话因为你没有暴露出那么多的这种一图力量，你还是可以来来来回回有进有退的达到你的效果还是可以把到这个女生去逆转你们之间的关系了。

但是如果你用这种低中阶的方式比如说天然好手方法，女的不进那你就没办法了为什么因为你前面的这个给出去的力量太多了怎么办你只能给的再多。

你在收回来你没是没有一只性的呀对吗你前面都说我爱你都说这种甜言秘语了你再说我不喜欢你没有一只性的呀，因为你前面已经把王杖最大的牌啊炸弹啊。

所以我从这种的分子啊全部飞机大炮全都打出去了如果没效果你后面要再把那么是排收回来是不可能的嘛我这么是形容可以理解吗。

但是对于你们来讲的使用高階技术会比较难因为我们Pro千从初学这把块开始讲嘛你们可能用高階技术话你们会用不习惯对不对，有些兄弟说我妈用了学了高階时我反而不会把内了让我们一步一步来嘛从先从低階开始来。

低階在低中階在走到高階如果你现在低階都用不好了你可能使用高階更用不好，因为高階太稀微了低階很简单了呀有些人就看完很乱的吗感觉中毒了就是啊我高階我放在那里就我这个技巧我百分之一百全部说出来放在那里。

放在那里你们也用不了因为他是需要一个经验就是你要去使用这种我就放在那里，就像那个雷神称的锤子我就丢在那里那你就举不起来为什么你没有那个力量。

而这个力量是什么呢就是你的社交直觉你没有所以你用不起来你先用那个美国队长的顿牌吧，就是这个天上好手方法比较好用简单一点的嘛等你这个练熟了你再去举那个雷神的那个锤子嘛。

所以为什么我们在这一次pro里面更新了初学者板块就是弥补了大多数人他从过往的一种自为一种套路他一下子要转到高階是比较困难的，而这个天生好手的方法就很好用非常的简单。

那后面我会匹配关于这个方法的练习来交给大家去容会观同这个东西，因为这个可以帮你很快的或者结果真的是很快如果你们学高階的话你们会很头疼对吧就是你们十位数的加简陈楚都不会做就开始做傲数了你会很头疼。

但是你现在开始学十位加简单的话你会很快活的结果你会学习会很有动力会很爽。