# 高阶技术pro：RPO私教第三节揭秘天生好手方法的底层逻辑

我发到高阶技术pro的线上群里面，它有一个完整的一个机路，我发到高阶技术pro的线上群里面，现在给大家看一下，好我发到这个高阶技术pro的群里面，我们可以看到吗一个聊天记录。

我发到这个高阶技术pro的群里面，我跟很多天上好手交流过，我跟很多天上好手的方式，我发到pro里面有这聊天记录，我们看一下怎么可能没有，pro里有收到的打一个衣，他过来，他肯定不过来。

好那可能你们还没有下载还没有收到，我先开始讲，这是一个男人跟一个女人聊天的对话，女的说自己会买，这个男的说没关系应该的，是我跟你说我导致你没买票吧，收吧收吧然后这个女的说没有我的错，不用。

你们收到没还没有看到这个聊天记录吗，没有看到吗，还没有吗，肯定有啊不可能没有啊，我发到高阶pro的群族吧，要不你们就不在这个群族里，pro里的群族也有，你可能没有呢，两个词，我看不到嘛这个。

哎呀这个奇怪了吗，我这个发过来的，那这样子我把它截图接下来，接下来以后发给你们看，他这个聊天，他这个聊天，他这个聊天截图有点长，挺像我们icem call，他这个办法，这好的，好OK，這應該能看到了。

把它切向來，後面，這是一個，這是他們天然好手，我喜歡把妹使用的一種透露方式，我發現前面的娛樂，都是這樣子的，不過在酒吧裂點，然後把妹使用的一種透露方式，然後把妹使用的一種透露方式。

然後把妹使用的一種透露方式，這是一個中年男人，然後有一定的價值，我們先一步一步一步分析，首先看過，我們來分析它後面的一個規律，因為這個聊天紀錄是挺有名的，當時，這女的說自己會買，難得說沒關係。

應該是我跟你說的，話導致你沒有買到票收，應該是這個男給這女的發紅包，這女的說沒有我的錯不用，然後這個男的說，今天女生是不在你身邊算小心，看你沒買到又買的票，喝杯咖啡去吧。

然後這個女的說你怎麼知道我生日不收紅包，然後這個男的說你朋友圈發的，這個女的說對，然後這男的說小閃光，然後這個男的說別短了，直接買來輸出的票了，我陪你過生日，然後這個女的說，我們剛認識都還沒見過。

不怎麼好吧，好這裡可以看到就是，我們現在分析這兩段聊天紀錄，開始開頭的這兩段，第一也跟第二也的聊天紀錄，也就是說這個男的跟這女的，認識沒有多久對吧，這女的說我們才剛認識，應該是網上認識了沒有多久。

然後這個男的可能觀察，他朋友圈獲得了一些信息，然後跟他去聊天，這兩段就是第一，第二張圖這兩段聊天裡面，這個男的他使用了一些，什麼樣的東西，他可能是天上好小看，他不知道但是，給我們高階技術總結出來的。

社交規律的話，我們是可以分析出來的，這兩段聊天裡包含了，什麼在裡面，然後兄弟們來，看到一下包含了什麼在裡面，來回答一下，打示在公平上我看一下，裡面學習成就好的，有什麼樣的技巧，什麼樣的魔派在裡面。

信息交換，信息交換我們沒交過這個東西，前提對有兄弟說對了，前提對，裡面有前提，有前提，同一期前提，前提哪一部分有前提，前提是回答的最多的，對這裡面是有前提，哪一部分裡面包含，哪一句話是表明前提的。

有沒有兄弟知道哪一句話是表明前提的，那對小小話是前提，這個很明顯嗎，對這種輕一種男女前提嗎，因為這種比較輕鬆的成乎，對吧，然後還有我的就是，對我來陪你過生日，這個其實也算是前提，但這個前提是比較強烈的。

你有沒有發現，這是一個很強的前提，這女的有壓力的，對吧，女的產生壓力了，他說我們剛認識還沒見過，不怎麼好，對不對，這第二段裡面，他這兩個是有明顯，非常強的這種男女框架的，這樣的前提的，讓女生知道。

這是一個男人對女人的交流，然後他用了一種方式，他用了一種方式，就是，他這裡還有一個東西，而叫做續式，他這裡用了一種續式的方式，你們有沒有看過，這個高階聊天，有沒有看過高階聊天，有沒有看過高階聊天。

有的嗎，高階聊天裡面，講過在網聊上面，會使用一種什麼樣的續式機構，就是展示你的什麼東西，很激的嗎，對支援片裡，就展示你的生活模式的樣本，其實他在一開始，他用了一種，這樣的一種方式，支援片裡。

他展示了一個生活模式的樣本，而這樣是有價值的，比如說，他這裡說，今天你生日，雖然不在你身邊，這是小心，你沒買到票，喝杯咖啡去吧，他給了這個女的什麼，我給你發紅包，展示出了一種，價值的感覺，雖然說。

很多男人都會用的一種方式，但這個確實有效，有效果對於低中階來講的話，確實有效果，低中階來講的話，因為我們高階用的續式，可能比較側面一點，側面一點，低中階的續式，就是很直接一點的，我舉個例子。

是什麼意思呢，我們前面會講，如果你用了一種，如果你展示價值，你用續式用了不好，像在向女生證明你的價值，你再向他證明你的價值，如果你用了不好，就我又多牛逼，怎麼讓我開法，我單手開法，你就像在證明你的價值。

而且你說的這些東西，它都是沒有辦法對線的，這就變成自我覆格了，但是它這裡它用的，很好的一點，在哪裡，它可能看到了這個女生，發了一個今天，過生日的一個朋友圈，然後他怕發過去一個紅包，讓女的接收。

今天是你生日，雖然不在你身邊算一點，小心一點，讓他收一個紅包，就用了這樣的一個方式，我直接把價值丟給你，沒辦法，這個就有一點像，這個就是一切天上好手，或者是一些，老男他們喜歡用的，是把那種方法。

其實本質上，有一點像你去夜店裡面，買黑頭A，召喚手容一樣的感覺，直接把價值丟出來，它直接把紅包丟出來，讓女的收，這就是這樣的感覺，很簡單出報，一點不特別不隱匯，明白明白，你可以這樣去理解，這會很牛逆。

肯定會很牛逆，所以說是低中階了，我們講天上好手，是低中階的方式，然後我們繼續往下面看，我們看到第三頁，第三頁是這個女的說，我們剛認識都還沒見過，不怎麼好，對不對，不怎麼好，我們先講，後面再去分析它。

好的地方不好，就讓我們先把它看完，有些確定會說，這個是不是公平養子，要什麼，我們先不去說它，哪裡好，我們先把它看完，對它，它做了低中階的話，它肯定是有一些不好，它會被告病的地方，但是我們先把它看完。

然後這樣你的說，我們剛認識，都還沒見過，不怎麼好，然後這樣，難道開始什麼呢，自我復格，它說沒有關係，每個人都是，不認識的，都有第一面，都有第一次，對吧，現在之後，我就慢慢熟了嘛，就是公養者策略。

一點都不錯，這個看我紅色料玩的人，是不是知道，這叫什麼，協調交易的方式，對不對，是不是，協調交易的方式，就天然好手的方式，其實它不一定是，完全是走情緒的，明白明白，協調交易的方式。

就是它在說服女生對不對，它沒有關係，每個人，它就在做復格，每個人都，有不認識的，都有第一次見面，對吧，見了之後，我就慢慢熟了嘛，看到你的朋友圈，說生日最大的燕王，就是滿足食，但你瘋狂去吃，不用擔心胖。

我會陪你解，這個是什麼，自我復格，對不對，去銀河女生，對不對，然後，這個女兒還是，第一，你是我遇到，第一次觀察我，這麼細心的男人，沒有生意嗎，沒有生意嗎，應該有吧，沒有人說沒有生意，沒有生意。

那你是你自己的問題，好，我們去往下講，然後，他說這個，他這就是做復格，然後，然後這個男的說，如果你要聽假話，那麼我會說沒有，但是我對你，但是我對你不想說，任何一句假話，然後這個女的說，我想聽真話，然後。

這個男的說呢，實話是，我維著我的小蜜蜂，確實不少，可是能讓我心動地，卻沒有，但是現在我認為我有了，這裡還有意思，這個是什麼兄弟們，這個是什麼，這是推了嗎，這不是推了，這個是蘋果，這是復格，這是屬於蘋果。

是屬於復格，就是它是蘋果，模塊蘋果階段裡的，它是復格，這種復格機橋，平孤裏的復格，它這裡用了復格，然後這個女的說，我以婚還有個女兒，你怎麼優秀，應該不會喜歡我這種，我，然後你可以看到，明顯女兒。

已經看這個男的，創假裡面了，對吧，你怎麼優秀，明顯不會，你怎麼優秀，女的開始自我復格了，這個男的，其實也是有高階，技巧在裡面，不過它用了方式，就是很，終於開始有男女的前提，然後有敘事。

有敘事有男女的前提，有前提，然後有蘋果，然後蘋果是很直接的那種復格，然後女的，有的確是覺得，自己配不上這個男的，對不對，你們能夠看出來嗎，女的去解釋，我以婚有個女兒，你怎麼優秀，應該不會喜歡我這種。

然後這個男的繼續復格，我以婚有個兒子，對不對，我以婚有個兒子，那男的繼續復格，很有膩嘛這種，這種聊天的方式，然後這個女的說，那不應該很幸福嗎，然後男人說不幸福，不幸福，然後女的說，那就找個幸福的。

對不對，我找到了，然後男女的說，那不是挺好的，男的說閃光，這個人是你啊，然後女的說，可是你都沒見過我，都不認識我，你說我是你的幸福，未免有點，然後男的說，有時候第一眼，那眼睛是很重要。

喜歡是沒有任何理由的，這個是什麼，這個還是蘋果嘛，對不對，復格啊，復格啊，對不對，這個人是你啊，那復格，復格一直在，復格連續的復格，復格，復格，復格，這個人看到沒有，一直在蘋果，然後這個女的。

還進來這個，男的礦紮裡，她這點我站同，我相信一件中情，不相信是九生情，然後男的說，你過來，我陪在你身邊，牽著你手帶你吃片好吃，你吃片好吃的，完變好玩的，這個是什麼技巧，兄弟們，你們有沒有學識好的。

看我高階，就是完整的，你過來，我陪在你身邊，牽著你的手帶，你吃好吃的，完變好玩的，這是什麼，對這個去世，而這是一個，我們的去世，在高階處理，講到我們，我們的去世，對我們的去世，就是把這個女生，把她和我。

放在一起，然後營造一個去世，叫我們的去世，對不對，講過還看過的，兄弟應該都能看出來，然後這個女生說，讓我想好嗎，我從來沒有這樣，找去找過一個，不認識的人，然後這個，男的說，好，沒關係，不管你，來不來。

我都尊重你，如果你來，我會很開心，如果你不來，我只會，有一點小失落，我會覺得，在你身人的天，都不能陪在你身邊，好，那我們去世，往下面看，這個女的說，讓我，然後怕這個，男的給她發了個，188888。

1888的紅包，兩萬塊錢，她說，你不用來了，這個算是，身人的天面裡，如果真的喜歡，又不早考慮那麼久，你說，你是簡單的人，那麼願意來就來，不願意，來，就不來，都沒關係的，她有個笑臉，然後這個女的，天天天。

然後這個女的，天天天，就我怎麼能說，不是，不是的，我沒有不願意，只是，好，這是什麼技巧，我們分析一下這什麼技巧，就這個男的，先前的先說了一句話，沒有關係，不管你來不來，我都尊重你，如果你不能來。

我會覺得很失落，讓怕發了一個，要8888，點882萬的紅包，你說你不用來了，這個算是身人的理物，如果你真的喜歡，的話不用考慮那麼久，對吧，這是什麼意思，好，這兩個都是，評估技巧，一個是覆格，一個是覆格。

一個是師格，一個是覆格，一個是師格，這不是脆辣，就你們脆辣，跟評估有區別的，脆辣有一點像是，前提，你們看，而覆格跟師格，是像評估，是評估，有區別的，對覆格跟師格的組合，還有兄弟說，什麼展示，這什麼展示。

你的視覺高雷技術的嗎，這個兄弟，這個就是覆格跟師格的組合，脆辣不是脆辣，我為你們解釋一下脆辣，是什麼脆辣是，一種他在女生，或者說是一種前提的方式，前提的技巧，叫脆辣的前提，比如說，我覺得你這個頭髮。

挺漂亮的，是在哪裡買的，脆辣，我覺得你，這件衣服，不太好看，但是穿著你身上，還是平搭的，這個是脆辣，但這個不是脆辣，這個是他說，好沒有關係，我尊重你不來，我會有點失落，你不用來了，這是覆格加師格。

你們這不是脆辣，好，退辣是在情緒裡面，你們要區別退辣，退辣他更多是在情緒裡面，因為他是一種前提的技巧，他是次去女人情緒的，而評估，覆格跟師格，他更加邏輯一點，這很邏輯的一種，對話的一種方式。

我說你這個好，好，這個不好，很好，不好，我喜歡你這個，我不喜歡你這個，明白嗎，好，然後這個女的說，別點點，是我這麼的人說，不是的，沒有不願意支持，有的說，他說，你是我，說了就把他，拉黑了，對，為什麼。

這個女的他，不會把這個男的拉黑，因為這個女的，已經帶著男的，碰在裡面了，知道了嗎，他已經帶著男的，碰在裡面了，如果他，不帶這個男的，碰在裡面了，這男的給他，撒我貓，有可能就，把他錢收了，把他。

拉黑是有可能的，但是你們可以看，就是這個女生，他是，進入到這個女的，男的碰在裡面，然後去自我覆格的，可以看出來了，這個女的，進入到這個男的，碰在裡面，開始自我覆格了，自我覆格，然後這個男的，不斷的。

不斷的要，給他那種，覆格覆格女的，壓力很大，壓力很大以後，他丟出一個紅包，然後馬上施革他，對不對，然後這個女的就，怕我怎麼，能收不似的，我沒有不願意，我只是，然後後來這男的，就在群裡面，跟他這些。

壞男人交流這個，套路嗎，好，我具有現場的時候，我覺得，很期待結果，然後這個女的，說我怎麼能收不似，不是，我沒有不願意，只是，然後這男的，那是什麼，要不，聽完，要不今天晚上，開車去立揚，找你問號。

這個叫什麼，這個是，前提吧，對不對，前提，然後這個女的說，我們都沒見過，第一次見面，就是我去找你，是不是有點，有點什麼，女的說不清楚，然後這個男的，他把紅包設置了，24小時內到場，24小時內到場。

然後他說我剛才，轉的是，實施道障，我只是給，兄弟們看一下，設置裡，有飛石是道障的，轉彰模式，不過，1800小錢，徵收了，無所謂，並且這個，覺得是不可能會收的，為什麼說這個女的，不可能會收，因為這個男的。

在一開始的時候，給他發過，甚至紅包，去特使他，對不對，那女的，也沒有收，然後他就，給他發了這個，18888的，轉上這個女的，也確實沒有收，對吧，然後這個女的說，我沒有不願意，只是，只是，這女的說不清楚。

然後女的說，人了，男的說，我剛在嗎，女的說，我以為你不理我，男的說，沒有啊，我剛接了個電話不好意思，然後女的說，這個錢我不會收了，但他自動退給你，我也不確定，夠有精心了，不過認識一下，到時候可以。

你看這個女的，在幹嘛，她在，自我覆格了，對吧，是個建女的，可以自我覆格了，然後這個男的說，什麼，挺好，很不錯，一姑娘，價值觀不錯，這個是什麼意思，挺好，一姑娘，價值觀不錯，那還對嗎，覆格，這是評估嘛。

對不對，人了，這是評估嘛，然後這個女的，開始聽了以後，她去幹嘛自我覆格，覺得我通過了你的評估，她說，本來就不是，那種，然後這個男的說什麼，我也從來沒認為，你是劍千眼開的女人了，只是你今天生日，表達一點。

小心翼霸了，然後這個女的說，謝謝你，你很有心，心意我領了，然後這男的說，錯，不是心意你領了，我希望，你把我，人和心一起領了，你願意嗎，願意嗎，好 其實到這裡，這裡也對，這個也是全體，把我人和心一起領了。

你願意嗎，這裡也是全體，然後到這裡，就是，基本上就搞定了，這個，人發開房的一個訂單，然後，她群裡的這幫壞男人，就是說，兩種青晚要日了，不直播，然後在女的說，前一天講，你都說，我明天有團隊，我做導遊的。

以後總有機會見面，男的說，那我去立揚找你，女的說，今天男的說，你這是啥子，你今天來幹嗎，男的說，這樣吧，明天這個團隊，如果請家，讓其他導遊帶的話，你公司多少，我雙倍補償，就當我包團，你一個人陪我。

然後這個女的，什麼不行，明天真的要帶團隊，然後男的說，知道了，但你忙吧，然後你的事，如果你實在要來，那我晚上，就不去過程了，我也本來有點累，我也有點累，本來就不怎麼想去，不過明天你真的要帶團。

不過明天真的要帶團，明天陪不了你，好，但你其實已經搞定了，因為這個女的，已經想去了，知道吧，已經，她已經在心裡面想去了，就想見這個男的，這男的說，你想我陪你去嗎，你的說，你想聽使話嗎，然後這男的說。

當然，你的說，想可是明天要帶團，就像你現在，從利洋過來，也要時間到了，利洋八點，再吃個半都已經很晚了，人陪你的時間太少了，然後你的，然後男的說，你是讓我去了，力量打扮你的在回出座，然後陣子說。

那你注意我，然後男的說，你讓我在陌生的地方，一個人住，我擔心小不敢，這個男的就是，各式這個女的，能不能，今天晚上跟她一起住嗎，對吧，其實這裡已經搞定，這裡已經在，就像我們那個，在高階，聊天你們講的。

就是假定了，約會，就已經在，模擬那個腰約的，畫面了那個場景了嗎，然後最女的說，那你想怎麼樣，然後這個男的說，當然是希望，明天早上，一針開眼，就能看到你在我，旁邊然後我們一起，吃早飯，多麼多麼幸福。

這個又是去世了，看到沒有我們的去世嗎，然後最女的說，我小孩子脾氣，所以日子，久了你，會受不了的，所以還是遠離我，是傻子，然後男的說，遇到了你，就已經變傻子了，然後你的說，那我是很榮幸了，然後這女的說。

感覺誰都是，你玩你的菜，只要你想吃，一定，會到你玩你，來一樣，然後這個男的說，重要的，不是別人，是不是我的菜，重要的是你，這顆菜，願不願意到我玩你來，然後你的說，爸這樣也很強，如果你能接受，我的爸這樣。

那我當然願意，成為你玩你的菜，然後男的說，我當然願意，那今晚不要回家了，陪我吧，然後女的說，你現在過來嗎，男的說，發定位比我，好，然後就搞定了，對吧，好，好，好，我們分析一下，評估，前提確實，收尾。

都有嗎，有沒有，都有，前提評估，確實收尾，是不是都有，對，所以我們高階，高階技術，他可以分析，所有的社交現象，良心動態，都有對不對，是不是都有，那麼你會發現這個，高階，不是高階技術了，是天生好手方法。

天好手可以，把它叫做，中階方法，或者第一階方法，第一中階方法，他們的一個，模式是怎麼樣的，他們的一種，套路的模式是怎麼樣的，有沒有充力的兄弟，已經開始到了，七天，要這麼說的話，也不是，不對，這是很明顯。

這個男的帶追逐這個女的嗎，我們現在一個，一點點還分析，就是男的帶追逐女的，還是女的帶追逐男的，楊潛女很明顯嘛，所以是中低階嘛，對不對，這個是毫無問題的，中低階嘛，那為什麼，我們有一些兄弟。

他們去追逐女的，女的，就覺得她不行，但這個男的追逐女的，就有用，為什麼，對 富在價值，就是說這個男的價值，每一錢比這個女的高，所以我們，好發送兩兄弟們，其實貼上好有風法，第一點，畫一個重點，這種方法。

是對，價值，比你第一的女生有效果，或是我們，可以寫，SNV，比你第一的女生有效果，來打出來，好了 畫重點，這種方法，是對，SNV，比你第一的女生，有效果，來打出來，好不好，刻在表白這個重點，打出來。

對 SNV，這是價值，性價值，這次場裡的價值，好 這麼，那麼最高的有沒有效果呢，對高的有沒有效果呢，如果這個女生SNV比你很高的話，有沒有效果呢，我想請問一下各位，沒有，平手，過一天，有些人說沒有啊。

也不是絕對沒有啊，他可能有效果，因為這個男，別人叫他兩種嘛，他確實有錢嘛 對不對，他用這個方法呢，對有一些女的，或有效果，但如果那個女的，段位比他高的話，這個叫什麼，有沒有兄弟知道，會變成什麼情況。

對 說對了，公養者，就是這個女的呢，她們先把你這個錢，先騙了幾波，最後，拿跟你打一套也沒關係嘛，對不對，有沒有這種可能性，就先從你這裡，把錢收個幾波，1888，第二次，2888，第三次，3888。

收個幾波，然後這包包啊，因為這男的會投資，會加大嘛，不但投資，然後女的就是，又行又不行，又行又不行，就用這種愛情的遊戲啊，對 如果這個女男女的，她這個套路就是，段位很高的話，就把你錢先騙了幾波，然後再。

就把你當韭菜嘛，錢先騙了幾波，然後大不了，對手能跟你來一套，也沒關係，但是她錢已經到手了，你說是所以說的簡單一點，我告訴大家兄弟們，這個社會上面啊，做外圍的，做紀御的，這些女的是最傻的女的，明白嗎。

對 是最傻的女的，因為她一套，男人打她一套，三四千塊錢，四五千塊錢，如果她，寄張錶子又立排訪，她這一套，絕對不是四五千塊錢，她可以從這些，有錢男人的手裡，是不是可以套個，什麼的，不是四五千了。

四五萬塊錢，甚至十萬上百萬都是有可能的，對不對，你們說是不是這個道理，所以在男生要玩的這個世界裡面，一個女人她去做錶子，她去做外圍，是最愚蠢的，而且是靠她的勞動力去賺錢，你明顯可以去靠愛情。

這個唐伊炮彈，需要男人給她更大的投資，但是她偏偏要去靠勞動力賺錢，所以你們不要再說，外圍，建女是，很瞎見的職業，相反了，他們其實是，就是勞動人民，知道嗎，這是真正的勞動人民，那些他們。

玩的這種愛情遊戲的，靠逼來這個頭機，道堡的那些女的，開始真正的騙錢，你知道嗎，對，笑品不笑長嗎，這話是有道理的，就是這些，倉寄，寄女錶子，他們是靠勞動力去賺錢的，對嗎，如果你身的那些女玩家，高級的外圍。

律查表，他們就不是，靠這些賺錢了，對不對，他們就，身有一些那種，外圍他們就轉好，轉好，然後就，變成了一些，職業的騙台的，拜訓的女的，很多，大友人在嗎，好，我們這個車員，我們來講這個男人的方法。

分析了一片，他是對，對家人比你低的女生有效，而且你靠打錢，最高方法，你會變過兩者，右兄弟教了，因為他的力畢我們先說，後面講，他，用了哪個模塊，一開始的時候，他會用哪一個，模塊，好看，很多天啊。

好手的方法，我都，我都了解过，比如说在我去酒吧里面跟一些人聊天，我去观察那天，我朋友都是天上好酒都是这个方式，就说爱跟女的喝酒，我这里女的很多，跟他们喝酒，然后吹牛逼，然后表达一个真心，晚上打泡随便打。

他都是这样子讲的，他就是这样给我讲的，有些天上好友跟我喝了酒吹牛逼说，你只要吹吹牛逼，然后晚上打泡随便打对吧，你只要去表达一下你的真心，说喜欢他谈恋爱晚上打泡随便打，这什么意思呢，就是。

然后这个天上好手，他自己，他自己就是张口，就喜欢吹牛逼说什么，我在，是不是留学生我是在之前在哪里，哪里留学的，怎么怎么样去，所以他们自己的第一步就是喜欢做去，是喜欢吹牛逼对吧，喜欢做去是喜欢吹牛逼。

对他们喜欢吹牛逼，那么有些兄弟说，是阿科老师，吹牛逼证，说吹牛逼是我负责是不对的吗，而是不对的，如果你用高阶技术的话，你去吹牛逼，肯定是这种很，很傻逼的一种展示的方式，但是有一，有一种策略呢。

我们假天上好手策略，他不是高阶的策略，他是这个第一阶的策略，第一中阶的策略，那这种策略叫什么，你说吹牛逼会让人，觉得你很有意，有千万人，钱多人傻对吗，会不会，会不会，会不会偏女的这种印象，钱多人傻。

在这样的展示出了你很长的意图，会不会，会不会，问大家会不会，QA就是中低阶的吗，不用讲了吗，QA就中低阶的，会不会，会对吧，对吧，这女的会觉得你钱多人傻，很有意对吗，很有钱有意中低阶对不对。

你让她这名价值，你做吹牛逼她会觉得你中低阶，然后，但是有没有效果呢，我想问大家，那么有效我的钱，其实是什么，我想问大家，有效我的钱，为什么，你们有没有发现一个事情啊，就是，现在好手方法她的。

她其实就是一种普通的方式方法，但是，不是，我前面讲了，你在声音诶低的女生是有效的，但是她这里有一个区别，很重要的一个区别，是什么，这是一个心态上的，很重要的一个区分的一个点是什么，不是一致性，不是富裕。

很简单我给大家讲啊，不是，不在乎结果，不是不用展示面，为大家有很重要的点，这是我前面讲了，这种方式会让女生觉得，这个男的钱多人赏，有逆是不是，这个是无用自己的，因为你给女生就塑造出了这个印象。

你不断的吹牛逼做区区吗，自我风格而说自己很有钱，对吗，你购买也很强，你明显在追逐他，对吧，但问题你是不是真的傻吗，不是真的傻吗，那就完了，对啊，如果你真的傻，你就变成全多人傻的，带载的肥扬。

但如果你不是真的傻，你只是说，把这个方式变成一种套路，在套路女生吗，对不对，为什么这个男的，八八八八，红包的时候，他知道，我要是24小时报仗，因为他知道这是一个套路，对吗，为什么我去天生。

我去酒吧里跟天上好手聊天的时候，他说你只要跟女的喝喝酒，跟他吹去牛逼，你假装要跟他谈恋爱表达一下真心，晚上打破随便打，他为什么说你假装，因为他不是真的傻，对不对，他知道这是一种套路，没了吗。

但是这种套路，说实话有一点，低级，有点低级，但对，家里的女生有效果，真的有效果，FnVB的女生是有效果，你们可以去问一下，那个，身边有一些女生啊，他们那些有钱男的泡牛是不是这样，大部分都是这样子泡牛的。

大部分都是这样子泡牛的，只是说有一些女生看穿了，说他妈这个男的，就想跟我打泡，就想跟我开房，看穿了对吗，有一些女的他妈看我穿，傻逼喝喝的就上勾了，对不对，他还有一种女的，就是相互的利用。

你跟我打泡我给你钱，我让你的钱，我，我给你提供打泡，你给我提供钱，你是共扬者对吧，好，那么我们来接上来来开解，天然黄柔方法，他的泡路第一步是去世，为什么要做去世，因为你要让女生看到你价值。

或者你本身有价值，你在夜间里面开黑头，你就是有价值的吗，女生看来让你的价值，他会被你的价值吸引对吗，是不是他会被你的价值吸引对吧，设了这样子，也就是说只有对S&B，你低的女生有效，对吧。

因为我们之前讲过了，如果一开始这个女生，他就不认为你这些东西是有价值的，不认为你这些东西有价值的，这个时候你再去证明你价值，你再去做虚实，你自我复格你证明你价值，你的价值还是比他低，对不对。

还是比他去看不吃你这一套，他不吃你这一套，因为我之前有哥，有多少天然黄柔的学员也交流过，他们也用的是这种泡路，就一上来先做虚实，吹牛逼，但是他能判断，他们可以判断在一个点上，他可以搞定这个女生。

他们判断的那个点是什么呢，就是第二个阶段，就是评估这个点，复格这个点，当他证明做虚实，觉得自己有价值比你牛逼以后，那如果女生，他在这个价值吸引了，他觉得我的价值，配不上你，配配不到你的时候。

配配不上你的时候，然后呢，这个男的就会开始复格这个女的，而这个女的就会开始自我复格，明白吗，也就说这个女的会进这个男的广价里面，这个女的会进这个男的广价里面，但是全体都不是重要的，在你看那个前提多不过。

其实在来的做的前提很少，都认了很有利的话，其实情绪的前提做的，前提的很少，现在好久跟明南方相个屁，他嘛，明南方没有那么低级好不好，明南方法还没到明南方了那个雷卜，没到明南方的雷卜好不好。

所以我们可以打出来，敘事，先好有方法的重点是什么，敘事前提屏姑，敘事前提屏姑，而屏姑呢，基本上很简单，只要做复格就好了，这先好手方法很，非常的好，用它就是一个高约技术的低配，低配一配一般。

一个低中介的一个版本，就你说敘事推牛逼，然后开始使用前提，说什么小傻瓜，我很喜欢你，找不了你，要缺不了你，已经爱上你了，开始说这种甜言蜜鱼的嘛，然后第三个就是开始做屏姑，在这个过程当中做。

可能二跟三是同步进行的，当然去开始做屏姑，屏姑的基本上就是复格，既然就是复格为主，而不过像课老师在高约技术里面，使用的那么细微，有复格又有试格这样，它基本上只有复格，不会有试格，而它的试格一般用在女的。

对它不服从有抗拒的时候，它才会用试格，因为它用这种这些女生，它会给女生一双很强的，我在追你的感觉，追逐你的感觉，女的会有压力，当女的出现压力，觉得压力很大的时候，它再开始用试格。

你退为境再开始用一点试格，它是这样子的，一般都以复格为主，就不断地门工女生，门工女生，就是这种对不对，然后你怎么怎么样，爱我就喜欢你这种，不物质的女生，居然不要我的彭报，很好之类的对吧。

你这个很挺有自己想法的，怎么样的，或者，原来老人的方向都在套路，最像提拔它的下属那种感觉，你这里挺好的，挺好的这个，挺不错的，最后教育的进到这个，框架里之后就开始，收位，搞定，骗炮搞定，就是这样的方向。

挺简单的说实，有些女的不吃她这一套，也就是说她的这个方法的缺点，我们来讲缺点，这个第二点也讲了，她只对这个SNV比你低的女生有效，然后第二个呢，当一个女生，她不吃你这种方式，这种方式套路的时候。

你是完全没有任何办法，完全没有任何办法的，如果你用这种方式对她无效，你是完全没有办法的，为什么说你完全没有办法的，因为你一开始就，给出去了那么多的力量，你，如果她不吃你这一套的话。

你是很难去瞧整一转这个框架，我就举个例子，就比如说，这个有一点像什么呢，就像你在打牌的时候，你在打牌的时候，那你可能是这个，你手里的这个牌比较好，又有夹蛋又有顺子，然后你一把，她们全都把它打出去。

夹蛋顺子这个，她一把全部打出去，那如果她全部打出去，有一些女的，吃这一套你就赢了，就可以搞定，但你全都打出去，续以后女的不吃，她她妈放一个网上，你对她无效，那你接她来的牌，你根本就起不到任何的效果。

明白吗，就是这个套路，她有用，很有用，完全就没有用，知道吗，这是她的优点，跟她的，缺点，她的使用方法也很简单，我们讲了，许识，前提，确实前提评估，说我也很简单，现在可能需要许识吗，这样架子吗，就是。

那吹牛逼吗，对不对，我高级了解你的一些方式吗，前提评估吗，前提说一些甜蜜鱼的话，然后评估，就只用复格吗，那你很不物质啊，不收我红包，很不物质很好对吧，或者怎么样，所以一些批划，然后女的只要被。

那怎么判断有没有成功了，就怎么判断女的，有没有吃这一套，就是在评估这个点上，所以你用高级去述，还是低级去去去，基本上女的有没有，吃你的套路，都是看评估这个点，就女的有没有进你的跨家，你们开始自我复格。

当女的开始自我复格的时候，你就知道，他吃你这个套路了对吗，所以基本上在评估这个点上面，如果女的进矿下了，那你这个方式就有效，如果他不进，那就没有效果，包括你用高级去述也是一样的，你用很细微的方式。

也是女的进了有效，有效，有效就没有效果，但是问题是，高级的技术，女的不进的话，因为你没有暴露出那么多的这种，一图，一图力量，你还是可以，来来回回有尽有退的，还是可以去，达到你的效果。

还是可以把到这个女生，去逆转你们之间的关系了，但是如果你用这种方式，低中间的方式，比如说天啊好容易方法，与着不进，那你就没办法了，为什么，因为你前面的这个，给出这种力量太多了，怎么办，你只能给的再多。

你再收回来，你们是没有一直信的啊，对吗，你前面都说我爱你，都说这种甜言秘语了，你再说我不喜欢你，没有一直信的啊，因为你前面已经把王大，把你的这个，最大的材料，炸弹 盛子，全部背起大泡，全都打出去了。

对吗，如果没效果，你后面，要再把那种，牌收回来，是不可能的吗，我这么是形容可以明解吗，但是对你们来讲的，使用高约技术会比较难，因为我们不如先从出现在，把块开始讲了，你们可能用高约技术会。

你们会用不习惯对不对，有些兄弟说我那样的，觉得高约技术会不会把那样，那我们一步一步来嘛，先从低阶开始来，低阶在低中阶在走到高阶，如果你现在低阶都用不好了，你可能使用高阶更用不好对吗，因为高阶太稀微了。

对不对，低阶很简单的呀，有些人看完很乱的吗，感觉中途的就是，我高约我放在那里，我觉得这条500分700，全部说出来放在那里，放在那里你们也用不了，对吗，因为它是需要一个经验，一个试着，你要去使用这种。

我就放在那里，就像那个亚奢王的一把，或者雷神崔那锤子，我就丢在那里，那你去不起来，你就去不起来，你没有那个力量，而这个力量是什么的，就是你的社交秩序，你没有，所以你用不起来，有吗，那我现在就那雷神崔。

就放在那，但你可以先不用那个，你先用一个小的雷神崔，你先用那个美国队长的，顿牌吧，那个比较轻一点，就是这个天然豪柔方法，比较好用简单一点的吗，你先用这个东西，等你这个练俗了，你再去举那个。

雷神的那个锤子吗，对不对，有没有简单版本的高阶级巧，没有兄弟，他既然是高阶的一种技巧，就不可能简单了，简单版本的就是，第一中阶的技巧，就是这个天上豪柔方法，所以为什么我们在，这一次Pro里面。

更新了初学者版，快就是彼补了大多数人，他从过往的一种，思维一种套路，他一下子要转到高阶，是比较困难的，所以我们在当中，他当中有这个空白的这个地方，我们就彼补了一个，低中阶的这样的一个方法。

就是天生豪手的方法，这个天生豪手的方法，就很好用，非常的简单，那后面我会匹配，关于这个方法的练习，来教为大家去融会，管同这个东西，因为这个可以帮你，很快的过得结果，真的是很快，因为你们学高阶的话。

你们会很头疼，对吧，就是你们，识问数的加强，成熟都不会做，就开始做傲速了，你会很头疼，但是你现在开始，学识为加强，成熟简单的话，你会很快活的结果，你会学习，会很有动力，会很爽，所以我还是说。

这个ProF 教科会不会，没有用肯定会啊，但是你可以先，听我们的ProF，开始我们的大卡，开始我们的这个，初中阶的方法，就是我们这个天生豪手方法，很简单嘛，这个方法对吧，好那。

JOPY 怎么转到高阶来啊，就是把你以前学的这些东西，全部都忘掉，或者你可以去看一下，我们的那个转变课程，那个是，就是给学PUA的人看了一后去，解读，解除他的一些，迷思的那个课程，对。

你可以去看那个东西，好那这个是，低中阶的方法，理解了吗，来课来表达，打一下，把他的三个模块，那三个模块打一下，打出来，好的，确实前提屏幕，确实前提屏幕，和时刻有完整的高阶技术案例，我们后来会更新新的。

老的版本的话，可以看我之前在，第一版高阶技术里面，有高阶技术的操作，的完整的案例，有的，从搭转聊天约会，到进入关系，这完全是，现入在追踪我的这种，框架里面，好，那我们，一步一步来，我们这一周的作业。

好吗，我们一步一步来，不着急，前提，屏幕，我们下一周会讲，因为我们，这个初接者，把块要上七周吗，将近两个月时间七周，我们现在才进人，第三周，我们一开始要做什么呢，做打开的吧，你还没有到，去时屏幕复格呢。

还没有到这个东西，打开了第一，第二周的练习还记得吗，第一周是底层框架，第二周是底层心态，那么第三周，我们开始到技巧了，我们要去搭转了，这打开了对吧，我们要有资源呢，我们要认识女生吗，那要去接上搭转。

对不对，最直接的方式，看到一个好看女生，怕拦下来搭转她，对吧，搭转的女生，女用牵手合作方法，也可以搞定她，只要她的SNP比你低，所以你，这个方法简单，你可以很快的得到结果，会的你们前期的学习。

会有一个很大的，武力，助力的作用，可以让你很快的得到结果，我们先从打开开始，那么打开，我们记住几个点，就几个点，第一个，叫，背景接送，第二个，叫同理心，第三个，叫假定时间，就是三个东西，打开时候。

比较重要的点，基本上，一个，一个心手，她去打开，卡个，闭方，基本上都卡在这里，你说她上去，问女生，好可爱，你听开了，我可以，认识一下你吗，然后你的，说认识干吗，她，没有了，就是在那边看到你吗。

就觉得你听开了，就想上来认识一下，然后，你有什么事吗，然后这男的说，就是觉得你很可爱，就是想认识一下，对吧，是不是，天后打开，天后这样子，天后这样子，或者还有一种情况，就是这个男人上去打散说。

我觉得你听开了，你叫什么名字对吧，然后这个女的说，你是退销的吗，你要退叫什么东西吗，然后你是这个，你发了吗，然后这个男的说，没有，我就是，想认识你，就觉得你可爱，想认识你，然后这个，你的说，不用不用了。

就走了，对吧，这第二人情况是这样子，然后还有第三种情况，第三种情况，就是这个男的去打散，对吧，这男的去打散，说，哈啰，我觉得你听开了，想认识，然后你的说，你叫嘉文性吗，叫嘉诺来吗，嘉诺，然后，你说。

我嘉诺，然后你的说，嘉好了是吧，那我走了，好了吗，那我走了，你了走了，回去就把你删掉了，对吧，对对，接着到，就是大部分人搭载，百分之九十八，如果没学过，都是这种情况，对吧，老这天高学的。

那样都从这个街上过来，对不对，真不真实，太真实了，好，好，好，那，那你，你的说的最多的话，就是你要干吗，对吧，你要干吗，那你的说，这个话是什么意思，我们家分析上，你的说，你要干吗，你怎么意思，那危险。

这是女的她是不是，傻子，她竟是有一个女的是傻子，不可能她们所有女的，都是傻子，你上来她就问你你要干吗，然后她不知道你是来搭上了吗，请问一下，女的她不知道你是来搭上了吗，所有女的都那么傻了。

你上去她就问你要干吗，她知道你是要来，上来是有目的，但是她觉得你目的，她觉得你这个人，她的这个目的，不太清楚，可能我觉得你可能，有点危险被吓到，对，就是被吓到，就缺乏安全感，所以你们要记得一个重点。

就是打开时候的一个重点，就是因为，你不需要让女的喜欢你，就是这个重点，打开了目的不是要让女生，喜欢你而是要让她接那你，来化重点，然后各大表打出来，打开了目的不是要让女人喜欢你而是要让她接那你，打出来。

就是一个重点，那么怎么让她接呢，你呢，好这里有两个点就非常重要了，就是我刚才讲的，第一个叫做同一行，第二个叫背景介绍，就是这两个点，那么背景介绍什么意思，背景介绍就是，我要让你觉得我是一个安全的人。

我不是一个变态，我不是一个跟踪狂，我不是一个毛骨虫然的人，我是一个安全的人，那我要怎么做背景介绍呢，很简单，就是跟女生简单的想一下，我为什么会出现在这边，我今天，为什么会出现在这边，我要去干嘛。

我为什么上来打算你，这就是背景介绍，想不想呢，阿彼说你跟女生说，太好了，我觉得你挺开的，想让人实际上你，你都说你要干嘛，然后二十这样的，我今天来这边等朋友，这准备去吃饭，结果正好看到你了。

所以我就想上来跟你聊聊天，这个就叫背景介绍，然后你的说，那他可能这个时候还有抵抗吗，他说，不太好了对吧，我很少这样在路上，认识陌生人，他可能还会有抵抗吗，对吗，那这个时候怎么办呢，来同意型就很重要了。

而同意型，他可以用在很多很多，情境里面，你都可以用的，就你感觉到，感觉到这个女生，她有一点不舒服，或者有一点害怕，或者有一点，感觉感觉，因为怕突然有个陌生人上来，打断了她，那么你就要把她的感觉。

给体会兆，然后去安抚她，这个叫做同理型成熟，或者你可以把它叫做，这个移情成熟都可以，对你可以说，我知道这样可能会打扰到你，或者你可以说，我应该没有打扰到你，对吧，我知道这样子有一些奇怪。

但是我应该没有打扰到你吧，对，或者你可以说，我知道你有一点紧张，但是没有关系，都可以，反正是一个意思吗，那我一般比较喜欢，因为我比较喜欢用就是，我知道这样有点奇怪，你是第一次被打扰吗。

我应该没有打扰到你吧，对吧，我一般喜欢这样子，我应该没有打扰到你吧，就我为什么一般喜欢这样子，去说呢，因为当你说了，我没有打扰到你吧，女生说，没有，一般如果你前面，打开，你不是特别奇怪的话，女生不会说。

你打扰到我，不会，说没有，当女的说没有的时候，这个叫一致性吗，一致性女生也有一致性吗，就是她当她说出了没有的时候，她就不好意思在在后面，想要赶你走了知道吗，那你这说我没有打扰到你的，对不对。

那我接下来跟你聊天的话，你再说有事情的话，你这个，你这说我没有打扰到你的，这样，知道吗，是这个感觉，但是女的有时候，她可能会说，没有没有打扰到你，但是你会看出有时候，她的一些表情啊。

或者她那种说话的语气啊，会有那么一点点不自然，她这个时候你继续用同理性，继续用对，继续用同理性，就行了，同理性可以一直用了，但被你介绍着做一遍就可以了，嗯，你就继续用同理性的时候，你不用紧张。

你不用害怕对吧，或者之类的，你说一些同理性，啊，我知道，你困儿你可以加一些钱，你知道一看，看起来，我就不像是，什么好人对吧，那我确实也不是，什么好人，而你可以用这样的一种方式，对不对，嗯，哦。

有一个兄弟说了一个重点啊，就是没有打扰到你，把这句话是不是，把权力一交给对方，好我这里讲了一个重点，这个兄弟这个片讲得非常好，就是我们怎么判断我们讲话的时候，有没有把权力一交给对方的，这么判断很简单。

我告诉你，我举个简单的例子啊，你今天躲在路上，你如果要，我们不讲全公通的东西，你如果要，问这个女的，见一个手机用，比如说你电话没有了，我们就讲很简单的例子，你今天手机没电了，你要赶紧联系你的朋友。

你要见一个默诚的手机用，你觉得我不能把权力一交给对方，你看到一个默诚，直接上去趴把她手机抢过来，直接就拿来打，你觉得别人是什么感觉，觉得你他妈是个丰子吧对不对，你这脑子有问题吧，是不是，你使用他的东西。

或者你上去，打断他，去占用他的时间，你是不是要尊重对方，对不对，这个不叫把权力一交给他，就是我今天手机没电了，我没有电了对吗，我要见一个手机联系我的朋友，那我问一个默诚，我要跟他说一声吧，不好意思。

我手机实在没电了，你的手机可以接我用一声吗，我想联系一下我的朋友，我现在很急，你要说一下吧，那个人说好，然后你才能拿他的手机用吗，你不是把他手机抢过来吧，对吧，就不叫把权力一交给对方，因为这是他的东西。

明白吗，但是如果这个东西是你的，如果这个东西是你的，比如说嘴是不是长在你的嘴上，嘴是不是长在你的脸上，你说话要，现在别人的同意吗，我问你一个，我问你，你说话要尊重点点的同意吗，是不是小诚在边的同意。

你自己你自己的手机，如果有电，你自己用手机要尊重他的同意吗，你再用手机要尊重他的同意吗，不用，但你自己的东西要尊重他的同意，这个叫把权力一交给他，没办法，他的东西你要用，那一句叫尊重他的同意啊，明白吗。

什么叫把权力一交给对方，就是你自己的东西，都要尊重的，别人的同意，这个叫把权力一交给对方，明白吗，比如说你说话，你今天上去跟你说，我可以跟你说话吗，这个就叫把权力一交给对方，我可以加一个你微信吗。

我可以上来搭车你吗，这个嘴长在你的脚上，这个嘴长在你的头上，这个手机是你自己的，你不笑真的他的同意啊，而你当你自己的东西，要尊重他的同意，这个时候你就把权力一交给了对方，懂不懂，这么讲明白吗。

但是他的东西呢，你要去使用，你要尊重他的同意啊，对不对，比如说我今天去到夜店里面，我怕一下坐到那个女的边上，我坐下来以后我要问一下，我坐这边应该不会打扰到你们吧，对不对，你说说不会，那我继续坐呗，对吧。

但是我一句话不说，我直接坐在别上，我也没有说，做同意性诚述，但我这个行为确实会让女的觉得，我这个人，老子有点问题啊，有点不太正常，对吗，但是我说了以后她说好，那就没有关系明白吗，我说了以后。

我要用你的手机，你说好，你同意了，那我用了，那你同意了吗，接着就没有关系，明白吗，她基本的道理吗，没有明白，懂不懂，懂得我打一个一号吧，所以为什么做同意性诚述，很重要，可能是为什么所以，对。

有些人把同意性搞错了，说什么我能跟你说话，这不叫同意性，她会把同意性跟，就是把全力一交给对方，会小单一起会有这样的情况，有些人会，但我现在给你们说明白了，说明白应该懂了，不会再犯这种低级错误了。

同意性是同意性，不是把全力一交给对方，这也是长在你自己脸上的，对不起，是长在你自己脚上的，手机是在你自己手里的，你要去搭讯，你要跟别人讲话，你要上去，问别人要连方式，你不需要责任她的同意，但是你打断她。

要她来回应你，你需要做同意性诚述，因为打断她，她会感觉不舒服，你需要做同意性诚述，好吧，第三点装作假定时间限制，这个假定时间限制，假定时间限制，这个假定时间限制，那假定时间不是你一定有用的。

当你前面用了，同意性诚述，当你前面使用了这个，背景介绍，哎她还有比抗，那你再用假定时间限制，所以班前方上来说，这个女的可能比较感比较急的时候，我一般前面两下都可以打开，除非她真的有事情，她还不好意思。

我要赶路，我真的来不及了，我要赶一体了，一早，我也马上要去找朋友，我只有三分钟时间，我就一分钟时间，就叫假定时间，假定时间限制的目的，就是你告诉她，你不会一直摊着她，这也是减少她压力的，明白吗。

这三个技巧，都是减少女生压力的，背景介绍，告诉她你是个安全的人，同意性说出她的感受，叫做移群诚述嘛，说出她的感受，减少她的压力，假定时间告诉她，你不会一直摊着她，也是减少她的压力，这三个技巧。

她的目的是什么呢，来 兄弟们，说一下她的目的是什么，打到一个公平上，让我看一下，目的是什么，她怎么给她摊着，讲的不是讲了吗，对 有个兄弟说对了，让女生贴了你吗，就这一个目的，打开的目的就是让女生贴了你。

而这所有的技巧，都是让女生贴了你，明白吗，因为如果她不贴了你的话，你跟她讲话，你再用什么技巧有那么，我比如取个例子，有兄弟又会说，啊 课老师好真实，我举个例子，比如说今天，你学习课老师，打赞你去打赞。

你去打赞，你去看了课老师的视频，你说我觉得你很可爱，然后女的在那里，好 这样子，你有什么，你有没有男朋友，然后女的说，我有了，那戒不戒一，再多一个男朋友，女的在看着手机，不用了 不用了，然后就先。

我被打枪了，套走了，对不对，有没有这样子，有没有这样子，就那个女生，太真实了，就为什么，可老师去打赞，可以打开女生，你们打赞是这种反应，因为她没有接让你啊，当她没有接让你的时候，你跟她说话有效果吗。

我问你有效果吗，这我举个例子，今天你在一个路上，你看了有个人，给你推销东西，她给你推销浆水，或者给你推销什么，他写的那些东西，他给你推销这些商品的时候，他根本不想理他，你根本不想要买这个东西，然后他说。

善哥没有事来买一瓶，妈买一瓶送一瓶，你说我已经有了，他没有关系，你还可以送你的，爸爸妈妈送你的朋友，你没有关系再来一瓶，今天买一瓶，家人不加强，来吧赶紧买吧，你什么感觉，你是不是跟那个女的。

感觉也是一样，你就一边看手机，一边看着她，心里面想着她，她们赶紧走吧，赶紧走吧，是不是一样的感觉，是不是一样的感觉，对吗，就，不用不用了，不用了，你就心里想，赶紧走，她们这事还比赶紧走。

是不是一样的感觉吗，对吗，女的也是这样的感觉，所以，搭上了目的，搭开了目的，什么叫，打开，就是让女的接纳你，如果她没有接纳你，就是，女的感觉，就是跟你遇到，推校圆的感觉，是一样的，她是不想跟你讲话的。

她是觉得你很烦，你这人是很，傻逼，你到底要干吗，赶紧走吧，她心里是这样想的，没办法，没办法吗，没办法吗，所以你们知道，你们，为什么，做打开，你们为什么，打开校圆那么低了，因为你们打开是不成功的。

你们写了那个技巧，我高级记住，我有前提的，我手都惯了一方牛皮，这个，屏幕往上调调调，还是这个，续世不啊，这个讲话讲了一套一套的，我那么，牛皮了，好，我今天出去把这些话全部被出来，开始跟女生讲。

结果女生她一边讲，一边看熟，不用了，做了，有效果吗，有没有效果，没有效果啊，对啊，这，你都还没有打开她，你怎么用这些技巧吗，我问你，你怎么用这些技巧吗，这我们是不是要学打开，很重要，先从打开开始讲。

你都打开不了，你是你用的了这些技巧吗，我问你，你老大把高级记住，你所有的话，全部被一遍在她面前，你的转身就走了，然后你把她说，可好，这是不管用啊，我说，不是不管用，我去不好，好的嘛，对吗。

你是你自己没有学好，你打开都还没有学会，明白吗，所以好，好了，这一周的练区，很重要，先学会怎么打开女生，好吗，打开很简单，你可以先把什么钱，要你们全都忘记，打开其实只有三个点，来重复一下，同一心。

跟你介绍，假性时间限制，这三个点，公司学校也需要，公司学，你说的是，一些特定的情景，里面，那就是那些情景，你可能可以，使用，情景开场版，因为，情景开场版呢，会帮助你快速的，进入到对话，但是，有时候你。

也需要做这个东西，不然女的也会觉得，有一些奇怪，我举个例子，比如说你今天去，一个服装店，优异库，你可能去，搭的啊，有一库啊，HM啊，你去一些服装店里面，搭上女生，这个时候你突然跟女生说，你说。

可以帮我看一下，我最近想买一件衣服，给我的妹妹，你可以帮我选一下，哪一件比较好吗，对吗，帮你给她聊起来，你挺有眼光的对吧，但是，你想，你的这个情景开场，本身是不是，有没有背景介绍，有吗。

就是一个背景介绍呀，对不对，尤其你看到，本身就有背景介绍，尤其你看到本身就有背景介绍在里面啊，你想对不对，对啊，因为你在学校里，你在公司里面搭上，本身就有背景介绍在里面，就是女的知道你的背景呀。

她知道你是个安全的人啊，所以你不需要做这个，是这个道理啊，但是，她如果觉得你是，不安全的话，可能你在这个情景里面，你还是需要做那个，所以不是说一定要在特定的情景里，你就不需要了，就原理还是一样的。

明白吗，就比生邏輯还是一样，对，那尤其是说，如果操作假性时间啊，那我在重运假案里面，假性时间就是，你告诉女生，我不会一直谈着你，她背后的意思就是，我不会一直谈着你，我时间有限，这个叫假性时间。

那我觉得她举个例子吧，假性时间怎么用呢，有一次我在酒吧里面搭设，有两个女的坐在那里，然后我上去用了一个前提嘛，因为就像有的兄弟说，在酒吧里你不需要用这种，很正式的，需要做背景介绍啊，这样的打开方式对吗。

你不需要上去说，因为女的，本身就知道你是过来喝酒的，你不需要做背景介绍，你不需要跟女的说，我今天过来喝酒，你不需要讲这个，很奇怪的了，那我上去打开，我就用了一种，相对来说比较，幽默的开场方式。

就有前提在里面，我说，你们今天做了一个大讲，女的说什么讲，我说，你看嘛，这个讲很大对吧，就是在场呢，有两个男生，你可以选一个，做你的男朋友，结果这女的说不用了，不好意思不用了，她直接回去我。

一上场面就很尴尬的嘛，那我就知道了，我给出这个力量太多了，可能有一些女的会接受，但有一些女的不接受，那么这个时候呢，我需要做的是什么呢，我前面给出，这些力量太多女的有压力的嘛，那我要让她接耳舞。

我要干嘛，减少她的压力嘛，对不起，我要减少她的压力嘛，是吧，那我怎么减少呢，她要我做同意，先跟讲性时间限制，很简单呀，我就做这两个东西，这同意性应该找进去，我就怕我做到边上，我就说其实这样的。

就是我今天啊，跟朋友过来喝酒，结果呢，酒吧，位置都满了，所以呢，来这边，你们边上做一会，你们应该不建议吧，同意性，你说说，没有关系啊，你做吧，我说，我们一会就走了，因为我们还在等朋友，等朋友来了呢。

我们就转场了，这个叫什么，假性时间限制，前面那个叫同意性，同意性就是说，我在这里做了，做下来你们，应该不建议吧，这个叫同意性，那么后面这个叫假性时间限制，就是我告诉她，我不会一直坐在这边，等我朋友过来。

我就会走，对吗，你说，当我说了这两个话的时候，女的她还会不接呢我吗，因为女的我，因为女的我一头孤雳就是这个孤雳啊，她就觉得你这个人，哇好奇怪，你会一直彩虾我，你会一直坐在这里，让我们显得很尴尬之类的。

她唯一的孤雳就是这些孤雳嘛，对吗，但我把这些都说出来了，她没有孤雳了，所以我后来就打开她了，她当她接到我了以后，她对我没有防备了，就开始喝酒啊，玩啊，她们玩了一两个小时，我明明说刚才要走。

结果玩了一两个小时在那，对吧，玩了后来女的她们要说，喝对了，说想走了，结果把女的给玩走了，对不对，然后我们在酒吧里继续打继续玩，所以假性时间现在不是说你真的要走，只是说你去前少女的。

在一开始的时候的压力，知道吧，这叫假性时间时间，但是我建议你们在白天的时候，尽量少用，因为你有可能，我为跟女生有机会去继续约会的，但你用了假性时间限制，你可能就继续约会不了了，对吗，你说哎我们去。

你结果你打开女生了，你说哎我们可以去喝个咖啡，你就说，让你不说你只有三分钟吗，一朋友，他在等你呢，不着急吗，对吗，那你这个怎么办，所以假性时间不一定是，一定要用，但是他好用你，小朋友一起叫我了，嗯。

小朋友一起叫我了，嗯，呃交流会让你忘了这个，这些机球，所以说我们练习要一周一周来吗，你这个兄弟没有做上周的打卡，我们上周就是想你先要建立底层的心态，你要有底层的跨下，底层的心态，有了这两个东西以后。

你才用的了机球，你才能够有打开的机球，当你打开了女生以后，你才能加入高阶技术的机球，这是一步一步来的，不是一步登天啊，兄弟们，他算是一个技术活啊，知道吗，就像你开车，游泳一样的，没有那么简单啊。

告诉你们，是要训练的，那基本上理解了吧，对吧，那我把它终和一下，我只摸你一个场景，那今天可能你在路上看到了一个女生，她在那里等车，站在那里，那怎么去搭车呢，很简单，你相信说哈啰，你说你私带这边的人吗。

女生说对啊，对啊怎么了，有什么事吗，你说我觉得你挺开的，想人心意想你，对吧，你说我，其实我也在等我朋友，觉得无聊嘛，知道看到你觉得你挺开的，所以我就跑上来想跟你聊聊天，对吧这个叫背景介绍，对吧。

然后你的时候要怎么认识，你的时候，然后这个时候呢，你可以做同一行程序，对不对，你说，你说你可以说，我应该你在这里本人，我应该不会，打擾到你吧，你的时候没事，我朋友还有一会儿开来，你说那。

你就可以开始干他聊了，对吧，你是哪里人，你挺开的，对吧，你今天在这里干嘛，就可以用，我们这个，第一天的底层，放下那个就是，我喜欢我讨厌，去跟他聊天，然后就，巴拉巴拉巴拉，开始聊下去，对吧，明白了吗。

听懂的话打一个一，谁，谁的应辩嘛，我不是一定，你要说等朋友嘛，背景介绍，你谁的应辩啊，懂我意思吧，就是，就是你告诉他你，等目的嘛，告诉他你是个安全的人，就是你，我要觉得派死，就是觉得好让我。

搭上去就要说，我在等你，不是这个，如果你今天你在，下班的路上，你去搭上去，你就说，我刚下班对吧，正准没赶力点，还照看完，你挺开的，你就事干嘛，你就说在干嘛嘛，你不一定要说，我今天出来我，自己出来逛街。

照看了你，就来过来搭上你，我这会儿正准没去吃饭，照看了你，就过来搭上你，我这会儿正准没去，苹果店休手机，照看了你，就准没搭上你，我这会儿正准没去买彩票，照看了你，就准没搭上你，照我这会儿正准没去买。

酸奶，照看了你，就准没搭上你，你有这么多的话，可以讲，你刚刚，非得说要说等朋友呢，对不对，我只是给你取个例子，没办法，我说你一定要去，跟女的这么说，怎么弄，那有可能我这个时候，我真的在等朋友，对吗。

反映的时候，教绿其实还心态不好，太想选气了打开的时候，好，那我一会儿来回答大家问题，关于答来的问题，我会给大家一个个回答，然后，那么我先把这个打开，想明白了以后，那这周的作业，我也就一起不知了。

这个听明白了吗，这个打开的技巧，听明白了是吧，那这周的作业就是，你们第三周的打打练习，就每天至少打开，五主女生，然后也是，截图录音，加200次的作业，每天五主，截图录音200次的作业，什么叫打开成功。

就她过了社交上标点，就叫打开成功，什么叫社交上标点，就是你跟她讲话，她愿意回应你，她也给你注意力，这个叫过社交上标点，这个我在免费识评理讲过，应该都懂了吧，没有不懂的，懂的话打一个1号吗，那有人不懂。

那我从一讲一遍吗，没关系我从一讲一遍吗，什么叫社交上标点呢，就你去搭饭，那女的一边在看手机，我前面讲的，一边跟她说话，她这样子看你，有什么事吗，不用了，谢谢，你觉得这个过社交上标点了吗，明显没有过吗。

对不对，忽然你上去问她，你叫什么名字，你又说，哎不太方便吗，我不怎么在路上认识陌生人了，不太方便吗，你有什么事情吗，你想干吗，这个叫过了吗，这个明显没过，那什么叫过了吗，你跟她讲话，女生看着你。

你问她叫什么名字，你说我叫Chris你好，你叫什么名字，你这时候，我叫Peter对吗，我叫大圣对不对，然后你跟女的说，你是哪里人，你是什么，我是成都人，我今天在这里等朋友，我看你像是学生似吧。

你这时候对，我是学生，你应该是学生，你应该是学社，你怎么知道，这个叫过社交上估点，你跟她说话，她会正常的回应，不会那种阴阳怪气的，不给你注意力的回应，是好理解了，对吧，这个叫过社交上估点，你们来吧。

你们来的话打一个衣，人家说你一天要有五个女的，过了你的社交上估点，你算大善成功，如果你连这个都判断不出来的话，那你这个练习得好好的做一周了，你还高节技术呢，你这个大善的基础的，基础都没长过，得好好的练。

对吧，好，那这个就本周的作业就讲完了，社交上估点，不是社交常规点，好那，我们来打一，客当女孩子完全不理我，一句话都不说怎么办，那这个明显没有过社交上估点，对女人的注意都没有注意到你了。

他注意都没有注意到你，就你一上打开他，你可能说话他直接就把你忽略了，所以你前期刮剩的时候，你要让他注意到你这个很关键，你们要让他注意到你，你要让他把他当下的那个做的事情的，那个注意力。

从他当下那个事情吸引到你的身上，放到你的身上来，那为什么你没有办法让女生提遇到你了，那可能有很多原因，你思考一下，是你当身的角度有问题，你在他背后讲话，还是你走得太快的吗，你在他的耳边说了几句话，就是。

哈喽，你好，我想让你听快的，哎，哎，你都就走，是不是这样子，那这种句子，很多清楚也这样当身了，你一直一直跟着女生，哈喽你好，我觉得很听快的，我想让你，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎。

哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，下面的问题，就是，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，我们一个个回答，我们先看这个23。52分，我想问前面教过大善的人，不是要提起我在大善他这个事实吗，嗯。

哦，这个问题很有意思啊，就是你以前跟有一些人，学过大善什么，然后就是他告诉你，你要跟女生告诉他，我在大善他对吗，然后很多人呢，就会跟女生说，就女的比如说，问他要干吗，然后他就说，我就是想上来大善你的吗。

然后，然后你然后你的时候，你到底要干吗，你的时候，我没事，我就需要大善你，然后你说嘛，你到底要干吗，然后男生说，我没事我就觉得你很开心，就是要大善你，对吗，那请问，女的问你要干吗，他是想知道你要大善他。

这一点吗，我想我反问你这个问题，不是吗对不对，你都会傻逼到他，不知道你是想要去大善他吗，请问他有那么傻吗，他没有那么傻，那他问这个话的目的是什么，告诉我，他没有很全感吗对吗，所以很简单啊，你在打开阶段。

你说要不要大善他这个不重要，明白吗，因为你上去这个行物为本身，就告诉他了，要大善他，就像你对有兄弟说去可能机，就你去可能机里面过下来这个行物为，就是要去去可能机对吗，就我举个例子你去可能机。

然后你跟服务院说，你好我要点餐，然后那个服务院说，请问你要点什么，你说你好我要点餐，服务院说请问你要点什么，先生，你听不懂吗，我要点餐对吗，一样的感觉吗，对不对，所以在里有一个重点。

就是你不要去在打算的时候，想要说自己在打算，不要强调自己在打算，你说一次就行了，因为你独断的强调，就怪你知道吗，就会让你的价值很低，因为你独断的在强调，就有一点像你吃在自我复刻，但就你做好了可能机里面。

你把服务院叫过来，服务院说你好先生，请问你要吃一点什么，你说我要点餐对吗，你要吃什么，我要点餐，你就在强调，一直说我要点餐，我要点餐，但你又不说你要点什么餐，对吗，服务院会觉得你这人脑子有问题了。

出门又管，精神病医院的吗，去那个里面吗，明白吗，这是一个机会要技术，我们来看下一个问题，就是，老师之前搭建那个女生当场聊了一个小时，回去会发减，对方完全不会，那这个问题呢，很有意思，你可能在跟她聊天。

你没有前提，明白吗，没有前提，你跟她可能一直聊，一直聊，一直聊，但是你没有够发，你们这个聊天，她走向一个什么样的对话，你没有够似她这一点，我举个例子，今天你可能在路上面，有一个人跟你一直聊天。

我今天去我今天去台湾玩的时候，我在那个高雄，在苏电里遇到了一个男的跟我打算，第一次跟我聊，我觉得这人挺有意思，挺有好，我可能台湾人都挺有善的，对吗，一直跟我聊，聊了相当有半个小时，就回去以后她问我。

她说她说鬼子，你第二天要去这个，你是第二天要去高雄吗，你还准备在这个台南，你第二天要去台南吗，你还准备在高雄待几天，我就想这人好奇怪，她到底是要干吗，我心里面就觉得有点怪，我在想这人是不是个对。

她家我微信也没说要干吗，挺奇怪怪的，我就不太想回她，但我后来想了一下，可能不回不太好，我还是回了她，但是我很出眼地回来，我说她还带了两天吗，然后她就怕了，她又发了很长的一段，你想那女的跟我。

可是一样的感觉，因为你跟她聊了很多，但是你的聊天里面没有前提，你没告诉她你这对话的目的是什么，所以她不理你很正常，她觉得很奇怪，就是她在当上那个情境里，跟你聊天，是因为她觉得，你可能挺友善的。

你的交流也很正常，对吗，但问题是你没有前提，知道吗，你没有告诉她，你们这个交流是一个什么交流，你没有明确地告诉她，我举个例子，今天如果你去练试，你跟一个练试官聊天，聊了半个小时，介绍了你的工作经历。

你以前是干嘛的呀，我为什么要来这个公司工作，我喜欢这个公司哪里，我可以创造什么价值啊，好面子观说，小伙子不错，来吧，加你一个卖，加你一个微信，然后呢，几天以后我会通知你，对吧，然后就走了，组织以后。

面子观她找你聊天，你会不理她吗，不会对不对，因为你知道她跟你聊天，等目的是什么，你知道这个聊天的前提，也就是说这个前提是什么，这个对话是什么，但是假如你今天在路上遇到一个人，你不知道她到底是干嘛的。

对吗，你不知道这个人是要卖东西，还是对你感兴趣，还是想要干嘛，你回去会不会跟她聊，你一样的啊，女生她也会这样想，我觉得你很奇怪啊，所以你单纯要这样，如果你跟一个女生聊的时间很久，她回去会不理你。

就是因为你没加前提，没有其他的理由，就是因为你聊天没有前提，对，对，对，如果有前提你聊的短，女生都会理你，你知道吗，聊的短她都会理你，这个以后我们会慢慢地，讲在第四安第四第五周，慢慢地跟大家讲。

每天五个有点难啊，那努力吧，努力啊，希望大家努力，打成这个目标，不要说难啊，可以试一次，知道吗，好，那我们接下来再看，周末看下，看到自己喜欢的文艺，有点心态不好，打开没做好，就觉得自己的问题。

其实没有打开，一时到时候，女生要换了打开，其实也不是，就是说你搭散，你如果去看人搭散的话，你可以用一种，情景看上来的方式，搭散吗，就是你问她，哎这个什么什么展区在哪里，你说哎你是这个艺术生吗。

你用这样的方式，打开她，就是你直接用一个话题的，这种，情景方式打开，会好很多，老师走得很快的女生，怎么办让她停下来，你走得比她更快就好了，然后切到她前面就好了，搭散了，在泰国搭散了一个。

国内混血的初中生，爸爸妈妈姐姐，都在聊得挺愈悦的，但是加了微信后，没有后续了，怎么办，一样的暴力就是没有前提，我跟你们说，聊的很多，结果没后续，多许你没有前提，绝对就这个原因，没有其他的原因。

就是这个原因，往上聊，我们上周就会，讲关于前提的内容，因为大部分男人跟女人聊天，都是在一个苏氏，对话一个很友善友好的，对话纷纬，我也大家模拟一下，什么样的，叫什么名字，我叫Peter，你是学美术的。

对我学美术，我学美术很好，我在大学的时候，我也是学这个的，我知道你们学这个东西，就开始聊美术，你也是马来西，还是太过混学的，我之前也去过太国，在太国，你怎么样，你的说，你今天多大，你今天18岁。

你18岁，你开下我多大，你20岁，对对对对，我比你大一点，然后我帮你帮你，绝对就聊，对吧，聊了个人半个小时，一个小时，你觉得聊得不错，你家人，我家了你微信了，交朋友，你跟她说好，交好了，回去不理你。

很有后续的，就是这样子吗，就是你没有前提吗，对的陈明你知道吗，你就一种很俗事的对话，前提，好，我們繼續繼續講，前提下一周會講，但是你們已經不錯了，為什麼？，因為你們能夠達到這個階段，你們打開已經做到了。

有些人打開就做不到，所以我們先開始做打開，好吧，我們回到下一問題，我看這個兄弟說了好幾次了，就被女孩失隔了怎麼回應，這個很簡單，你覺得她失隔你，這是一個廢物測試，她具體失隔你什麼內容，她說我覺得你很愛。

或者你經常這樣子搭散嗎，或者你這個，我不太喜歡你，你比我大的女生，可能類似這樣的，你覺得善女生失隔你，有一點像廢物測試，那飛火車是很簡單嗎，這種回方式，我舉個例子，就是有兩種最簡單。

在高階聊天你也講過這個東西，第一，就是你直接忽略就好了，第二個你就是適合否，你不用去解釋，就回答適合否就好了，第三，就是向你理論，對有不知道的問一下你的同學，他讓他給你解釋一下，讓你在搭散的時候。

你是不是經常這樣搭散嗎，你說沒有啊，就行了呀你還幹嘛還要回應他，沒有啊，就好了嗎，你說是啊，然後繼續轉一話去聊就行了，這飛火車是的動臉，不是說女生要看你怎麼回應，還是看你背後那個情緒，明白了。

那個情緒有沒有變化，如果，一下很緊張，你比如說你經常這樣在路上搭散，不是不是我那個我其實，今天你是我搭散的第一個，對對對對你是我今天搭散的第一個，對我平時搭散的也不是很多，那你這就完蛋了，你就很緊張了。

你就叫什麼做得心緒，明白嗎，對觀念是你背後的情緒，不是說你要怎麼去回應這個東西，對，上了他說他問你是不是上我特別多的女生，我不說的一樣了嗎，你的問你，你睡了我你是不是睡了特別多的女生，你說沒有啊。

就好了呀，沒有啊，就好了嗎，你說是啊，然後轉一跨一句是聊，你說沒有啊，就好了，就一樣了嗎，你說適合寶嗎，就好了，問你剛才不理他這個問題啊，不是，這有一些你沒有表迫去回應了，所以我這是。

你根本不需要去很好地回應他，呼略他，說適合寶就完了，你知道嗎，他上平你理論一般是用在你去，打開的時候，你的給了你個貝特，你實在沒法補，對吧，比如說我去搭訕，跟你生進球，你就說你要進我就可以。

你把這一杯滿上，你把這一杯酒滿上，我就跟你喝，我說我不喝，我轉一話題，這個不行嗎，對，然後我直接呼略話題，這個也不行嗎，對吧，因為他把問題已經丟給我了，那我這個時候才能用相平你理論。

那當你遇到這種貝特手，你直接說就，我沒有啊，沒有事啊，轉一話題就好了，然後多久之後可以聊性話題，沒有限定的時間看情緒，你去看我跟女生在大街上面，看我早期的視頻，一上來就可以聊性話題，今天看到一個。

少譜挺漂亮的，打上一邊就沒上，那就上，好吧，那我再回答兩個問題，時間因為差不多了，今天課了我兩個小時了，好啦那差不多了，我們再回答最後一個問題，好趕緊，有重要的要問呢，我趕緊問最後一個問題。

好我來抽一個啊，我來抽一個，這個吧，背景介紹跟同理清議要一起接著說出來了，好我來回答這個問題，就是，背景介紹和同理清議是，一起接著說出來的嗎，我跟你們說，你們實際去搭擅就好了，包括這個。

還有說你說搭擅時，他說有難被禍結婚了怎麼辦，你們這些問題實際去搭擅，就知道該怎麼辦了，這是你們現在的問題，都是在什麼呢 只上談兵，就比如說我今天教大家去游泳，對吧，然後你看蘇財呢，然後就問我課老師。

我游泳的時候呢，我先應該左手，滑左手，滑右手，還是左手，左手右手一起滑，還是這個左手右手一起滑，腳要一起動哪個比較好呢，就是一樣的，你知道了，你實際去搭擅你就知道了，明白嗎，沒有那麼死板了。

那我在游泳的時候，我要寄我先滑左手，我再滑右手，滑完右手再開始動右腳，然後滑兩下的第三下，伸呼吸地次下，頭埋到隨你吸氣，你覺得你游泳是這樣子游的嗎，不是吧，對吧，那搭擅也是一樣，它這個動態的東西。

什麼第一步，先開始用同理清，第二步，再做背景介紹，同理清背景介紹，一起使用，當女生說我有男朋友了，我應該這樣說不是，這麼一回事，你知道嗎，它是一個動態的東西，我們寄出這幾個點就好了，同理前一起用。

就一起用，你要錢貨用，就錢貨用，根據具體的情況，就具體去用，就行了，這不是做數學級，明白嗎，交流搭擅是一個動態的東西，有男朋友了，呼烈了這個問題就好了，你說，女生說，你問他，我常常想。

你這是我有男朋友了，你其實說，你今天帶著光景，呼烈它也可以，或者你，用你笑屏里面，也可以，對吧，笑屏里面，你借不借多一個男朋友，對吧，都可以，不是很死板的東西，如果你把搭擅，到時是一個數學學的話。

你永遠學不好，一定用時間，ok吧，那我們今天就到這裡了，然後我會把，今天的，打卡，的，關鍵的三樓點了，就這，後面一個小時的錄音，不是錄音了，視頻了，我會上傳在那個打卡圈裡面，你們是可以看到的。

所以那個裡面，講了上樓點，你可以回頭再去看一下，然後，但是你要完心前面兩周，才能看到第三周的，是這樣子的，好吧，你用，好，那，那就先這樣了，那有其他問題的話。

就在請你問我吧。