# 高阶技术pro：高阶Pro第七节初中阶升级策略

登入，然後把情緒升級，去玩一些大冒險。，所以，如果你在背幹的時候，或者你在夜店去旁邊的時候，，如果不介入這個遊戲的話，你就要自己去做這些東西。，話題的升級非常的顯而易見，就是你的話題跟女生聊得有多深入。

，這個在我之前，免費視頻也講過，如果你跟女生都沒有談到性的話，，那你怎麼可能跟他發生性呢？，對不對？這是話題上的升級。，而情緒上的升級，就是你們之間的性張力，女生對你的一些情緒的疊加和反饋。。

那這些東西相對來說比較抽象，對吧？，因為情緒這個東西比較難量化，，但是，通常是你在做一些技巧的時候，比如說你在做前提，或者你。。。，你在交流當中，它是時刻存在的，這樣的一個東西。，那麼，我們主要來講。

就是一個叫肢體上的升級，，怎麼去在刷新一下了，應該是可以看到的。，能看到了嗎？都看到的話，打一個1好吧。，好，那麼，我先來講一下，這個。。。，升級的。。。肢體升級的有底層邏輯。，因為在我們的高階級。

就是PRO的升級方法跟PLAP的升級方法是不同的，，就是初中階者跟高階者的升級方法是不同的。，有初中階者的升級，還是你主動去升級女生。，而，高階者的升級幾乎就是隱形的，，然後，甚至讓女生來升級以。

知道嗎？，所以我們先講這個。。。，我們PRO的主要講的就是高階技術，初中階的一個升級的方法。，那這個，我們先要了解，在講升級之前，我們需要了解升級的一個底層邏輯是什麼？，有些你剛進來的，今天講什麼？

今天講升級，升級和轉場這個東西。，就是在你GAM當中最最最重要的。。。，雖然不是我們的魔怪，但是是最重要的技巧，，能看到嗎？有些你剛進來，能看到嗎？，不能看到吧，OK，對，我們今天講升級啊。

那初中階者的一個升級的底層邏輯是什麼呢？，就是，這一個公式，這一個公式其實非常的簡單，，就是前提加升級，前提加升級，看不到的刷新一下自己，看不到自己刷新一下。，就初中階者的一個，一個升級策略。

就是前提加升級，，好，有兄弟幫我。。。，好，那怎麼去做這個東西呢？非常的簡單，這個禮物啊，什麼禮物，然後卡去簽拿的手，，整個行為就有點像一個前提，送一個禮物去簽拿手，對不對？很簡單，對不對？，或者是。

閉上眼睛給你變個魔術，去清女生的，類似這種，你會發現它的結構都是一樣的，，就是前面有一個前提，然後後面加升級，主動啊，這兄弟種毒了，這送禮物，，我說的這個是一個技巧，一個升級的一個套路。

我送你一個禮物把手伸出來，然後你抓住他的手，簽他，，而且送禮物也不算是藍色藥完好不好，取決於你藍色藥完還是紅色完，它不是行為，是你的框架，你用一個什麼樣的框架，，明白嗎？

就比如說請女生吃飯這件事情有些兄弟說，可老師那我是不是學了以後我不應該請女生吃飯，，我不應該約會花錢，不是這樣子的，明不明白，你不要種毒了，就是你在你花這個錢，你在一個什麼框架裡面去花這個錢，。

如果你花這個錢的目的是為了取越它，那你這個行為就非常的悲塌，但是你覺得我出來玩一下對吧，我出一點錢沒什麼，，如果你是這樣的一個框架的話，那你花這個錢就不是在做取越它的事情，你就不是在做悲塌的行為。

懂不懂，理解嗎可以？，前日節到了送女生禮物我說了，也是取決於你是什麼樣的一個框架，對嗎？如果你送禮物的目的是為了取越它，，你想用這個禮物去逃好它，去增加它對你的好感。

說白了就是你想用這個禮物去換取給它打一炮，如果你是這樣一個想法，那你就是非常的好嗎？，OK，這是很基礎的東西，我不想在我們這個思教課裡解釋這麼簡單的問題，心態反應在行為上，行為決定框架，，OK。

我們繼續講這個升級，我們繼續講升級，我們剛才講了這個升級的一個底層邏輯，就是用一個前提然後去升級，，比如說我們去幾個例子，比如說牽手，擁抱結穩，三種升級方式我們分別舉三個例子，比如說牽手。

我剛才講了一種，就是我送你個禮物把手給我，，你女生手升出來以後，你去牽他的手，這是一種升級方式，但它的底層邏輯你發現也是，就是你給它一個前提然後直接去升級，或者你把它改一下，但是底層邏輯還是沒有變，。

比如說之前那種比較老套的慣例，我跟你看一個手相，其實我不會看去像牽一下你的手，或者是什麼停律之間出門逛街，應該怎麼樣女生說應該怎麼樣，應該是這樣子的，你去牽他的手對不對，，那些它的底層邏輯都是一樣的。

都非常的簡單，那還有什麼呢，還有反正有許多這樣的套路，還有什麼，就在女人的手上，它不是有那個長文嘛，你說這裡有一條河，男生在河的這邊，女生在河的那邊請問他們要怎麼在一起，，女生說怎麼在一起。

然後你跟他試著相後去牽他的手，你說這樣就在一起了，對吧，這些都是屬於出中階的升級的方式，它的底層邏輯都是，前提加升級，然後我們講第二個，比如說那擁抱的，擁抱也是一樣的，對嗎，底層邏輯也是你冷不冷。

你冷的話，那我幫你去，我這個你現在就不冷，你去抱住他，反正就是這種，，我因為我現在自己都不用這種升級方式，知道嗎，然後還有就是接紋，接紋，那米南的這個慣例就最，最，最普遍了就是，你看著女生的嘛。

問他你是不是想清我，這就是一個前提嘛，那如果女生他說不想，如果女生沒有回應，你直接就清他，，那如果女生說不想，你說那我也沒有同意，對吧，就是，這個就是最早的這個，接紋的這個方式，你會發現也是。

底層邏輯也是這個前提加升級，對嗎，你是不是想清我，其實就是一個前提嘛，對嗎，，然後女生，這是一種，就是叫什麼呢，叫做區解吧，就是有一點，調戲女生的那種前提，區解，區解否定區解，那個裡面的一個前提。

然後你女生看一反應，然後你去清他對吧，那，這是一個，，初中間的一個升級的底層邏輯，基本上就是這樣子，那你們知道這個底層邏輯以後，你們就可以，你們就可以什麼呢，你們就可以很自己去創造一些。

這個升級的方式了，方法了，，就你們可以自己創造，管理自己創造，屬於你們自己的方法，因為他的邏輯都是一樣的，比如說我跟你變一個魔術，然後女生，女生說什麼魔術，你說你把眼睛閉起來，然後你去清他一下。

那這也是那個，這個一樣的，一樣的這個底層邏輯，，好，那關於初中間的升級的底層邏輯理解了，理解的話，打一個一，打一個一，，好嗎，OK，好，那，因為這個比較簡單，這個很簡單，那我接下來講重點了，。

我接下來講重點，沒有聽到的，你去問同學聽筆記吧，，我說了我們十點開課的話，你自己不進來沒聽到，那這就是你的問題，，我希望你們聽這個課程，就是跟你平時去上課一樣的，你自己晚來，自己沒聽到，沒來。

沒聽到內容，那是你自己的損失，，對不對，畢竟大家花了這麼多錢來的，對吧，你要有個基本的學習態度嗎？，好，那我接下來講重點，那這個升級的方式，它是非常非常簡單的，，那什麼東西是關鍵的呢。

就是你要在什麼樣的時期去升級，這是一個關鍵點，，那在我們前面的六週裡面不是講了關於高階技術的一些板塊，，有前提評估，去世這些板塊，哪一個時機哪一個板塊是最適合升級的呢，其實就是評估這個板塊，。

就是評估這個板塊，當女生，她通過你評估了以後，你不斷地去評估她評估她，，然後她通過通過你評估以後，你就可以去升級了，明白嗎？，比如說她前面你跟她聊天互動互動，你去跟她聊聊聊，你有講前提，，然後你。

她問你問題，你也有做虛事的嘛，然後接下來你去評估她，，然後你去評估她的一些特質，女生她向你證明她自己，，然後證明了一次兩次以後，那你接下來帶去評估她，她就通過了你的評估，，那接下來你就可以升級了。

前提然後馬上就去升級，就是這樣子非常的簡單，，可以理解吧，那，，比如說我舉個例子，比如說你跟女生在約會的時候聊天，對嗎？，比如說你跟她聊，你去評估她的一些特質，你說我覺得你，。

女生她向你證明她自己的性格很好，然後你性格很好，，然後你跟她聊著聊著以後，你可以突然，你可以突然用這個，，就是你可以突然加一個前提，她一直跟你講話嘛，，因為如果你是正確使用高階技術的話，。

你們的互動一定是女生講的要比你多的，女生一直跟你講，，說她自己的東西，她向你證明她自己，，然後你這樣看了女生，你說你說你講話的時候不要眼睛一閘一閘，，這樣看著我，女生說怎麼了，對嗎？。

你說你這樣一直看著我，我會對你有不好的想法，，你就可以給這樣的一個前提，然後也可以透靜女生，，這個時候有信張力，可以用剛才我們這個迷難的那種慣例，，你是不是想清我，你就問她你是不是想清我，。

你就可以去升級了，其實升級還是挺簡單的，就是這麼一回事，，好吧，那升級就出擊的升級就，出中階的升級就講完了，，非常非常的簡單，那有兄弟有沒有問題，，有問題的話，可以打在公平上沒有問題的話。

我們接下來的一個板塊，，有問題的話，我們就講接下來的板塊，接下來就是關於轉場，，升級還有哪些方法，升級還有高階的升級方法，就是一種隱形的升級方法，，然後高階的升級會讓女生主動來升級你。

女生主動的想要升級你，，那這種操作都是我們在plash裡面才講，，因為他是要結合高階的前提評估詩式，，不是說你找過了高級的隱形升級方法，你知道這個技巧你就可以做的，，因為它是涵蓋在整個框架裡面。

你的行為才是合理的，明白嗎？，你要在整個框架裡的這個行為才是合理的，，如果你單獨去做的話是沒有效果的，，所以我們在高級plash裡面才會講關於高階的一些升級的技巧，，就是隱形的升級法。

以及讓女生主動升級你這一些，，好，那對初中階的就是前提加升級，然後升級的時機就是評估通過了以後做升級，，這個比較簡單，這個非常的簡單，很好理解，我們接下來來講轉場，。

轉場的話我們在其他視頻課裡面也講過了，我就講一個重點，，首先第一個轉場的目的就是為了讓女生她更加熟悉，，跟你的這個，怎麼說呢，就是讓她對你的這個投資或者覺得跟你的這種聯繫感加強，。

就是讓她對她的這個目的，比如說如果你搭上了一個女生，，你一直跟她在原地聊了她媽很久，聊了一個小時，兩個小時，，你並不會覺得跟她聊了很久，因為我自己確實也確實也，，也經常見過，我確實也是這個感覺，。

比如說我之前在書店搭上了一個女生，結果她媽跟她聊了一個多小時，，但是回去以後不會覺得跟她聊了一個多小時，你還是會覺得你只是搭上了她跟她聊了一下，，你沒覺得跟她聊了一個多小時，對嗎，為什麼，。

因為我當時沒有做轉場，我媽跟她原地聊了一個多小時，，如果你能把女生不斷地去轉場，比如說你搭上她以後，，搭上了一個咖啡店，在咖啡店做20分鐘以後，你在她到這個商場裡面逛一圈，，再買一個奶茶。

然後她在陪你逛潮，，如果你不斷地轉場，轉場的話呢，，那麼這個女生跟你聯繫感，她會變得更強，，她就會覺得我跟你在一起，好像過了一天這樣的一個感覺，，但是如果你跟她只是在原地，。

如果你跟她只是在原地聊了一個小時的話，她會覺得時間好快，，她就不會覺得跟你聊了一個小時，，但是如果她跟你去了這個地方，這個地方這個地方，，她就會覺得跟你待了很長的時間，對吧，，所以你看這個電影。

許多這些，，許多一些這種愛情電影，，愛在李明破小錢，那些電影，就是女男與主角，，他們都要去許許多不同的一個場景，，尤其是愛在李明破小錢的不電影，非常非常的典型，，她就是男與主角相識的時間其實很短，。

她們的愛情故事就在一天裡面發生了，，等於是一個焰慾這樣的一個故事，，但為什麼就是感覺他們兩個的感情並不是並沒有想像的，，只是單純的約泡，並沒有想像的很有水分，，因為在這個電影裡面，她呈現了這個男主角，。

跟女主角去了許多不同的地方，，然後在不同的地方，她有不同經歷了不同的事情，，經歷了不同的我們的這個去世，經歷了不同的事情，，所以這個女主角會跟這個男主角會有這種很強的聯繫感，，她會覺得我們待了一起很久。

，這是很難忘的事情，，因為我們有做了這個事情，這個事情，，這個事情，而不是我只是跟你她媽的在待了，，只是跟你在一個地方待了一天，，不是這樣的一種感覺。，好，那麼轉場的重點是什麼呢？。

我們今天要來講轉場的重點，，轉場的重點就是，，如果你要帶一個女生轉場的話，，這裡有一個小的細節，，就一定是你不能讓等到女生想轉場了，，你再提出她要轉場。，明白嗎？，就是你永遠要比女生提早，，提出轉場，。

這是一個細節，，比如說我舉個例子，，你今天跟一個女生約會，，你跟她在一個咖啡廳裡面，，然後你跟她聊了一個小時，，然後這個女生說，，我們接下來要去哪裡，，我們應該走了，，然後你說，好吧，好吧，。

那我們不在這裡待了，，我們去商場逛一下吧。，這樣子的話是不太好的，，為什麼不太好的？，有兄弟說要有自己主見，，這個主見沒有任何的關係，，這是因為如果當女生她提出轉場的話，，她如果要提出轉場的話，。

就會顯得你想要去，留住她的這樣的一個感覺，，明白嗎？，這個有一點細微，，但是確實是這樣，，就是你一直想跟這個女生，待在這裡不走，，你一直想跟她聊下去，，會有這樣的一個感覺，，明白嗎？，也就是說，。

特別會反映出來你的這個購買玉，，你的需求是很強的，，就是你一直想跟這個女生待在這裡，，明白嗎？，就是女生她都想要走了，，你還不想走，，就說明什麼嗎？，對不對？，就是我們都知道，，比如說有這樣的一個信號。

，我們都知道，，假如說這個女生她跟你約會，，約了一天，，約到了晚上10點，，她都沒有說想要去回家，，所以她就說，，她就說，，她就說，，她就說，，她就說，，她就說，，那你這個女生會給你什麼樣的感覺，。

你會覺得這個女生，，特別喜歡你今天晚上，，她想你帶她回家，，你會有這樣的一種判斷，對不對？，你會有這樣的一種判斷，，你會判斷她給你了這樣的信號，，對吧？，那女生也是一樣的，。

如果你跟一個女生在約會的時候，，你跟她在一個地方待了很久，，待到後來，女生說，，買一隻很強的，，明白嗎？，所以，，對，，這就是很細微的，，營運約會降低你的這個社交定義點，。

所以你永遠要提出比女生更早轉場，，你不要等到女生提出轉場，，你在轉場，，這件事非常非常錯誤，，非常非常失敗的一個行為，，就是你一定要，比如說你在這裡做了，，大概有一個小時候，，我都覺得有點長了，。

比如說你在咖啡店裡做了三個小時，，你說，，哎呦，這裡，，你就說，，我們在這裡做的時間也差不多了，，我們去那個商場裡面轉一下，對吧？，因為這個時間也不早了，，我們去這個商場裡面轉一下，。

就是你要給女生一種感覺，，就是你，，是，，怎麼說呢？，就是，，你的這個時間，，或者說你是更重要的，，你要給他這樣的一種感覺，，這樣你才會在一個，，更高的社交定義點上，，而不是女生他提出，，要轉場，。

我們怎麼還不走，，我們接下來要去哪兒，，那其實是不好的，對吧？，尤其說，，我們時間不早了，，我們去不在這裡做了，，我們去這個地方，，我們接下來去那個地方，，我們要去這個地方，，對吧？。

你就要一定要比女生更早的，，提出轉場，，這個是一個要點，，那麼，，轉場的，，還有一個要點，，還有一個就是關於，，怎麼把女生帶回家裡，，這個在我們高階技術，，Plus裡面，，會教一種方法，。

是從來沒有人講過的，，一種轉場的方法，，就是讓女生，，請動地想要去你家裡面，，讓女生，，主動地想要去你家，，這樣的一種方法，，但是，，這個也是在我們在Plus裡面才會講，，但是我們在高階技Plus裡面。

，其實講的這個轉場，，帶女生回家的方法，，跟這個傳統版的區別其實不大，，就是，，你給一個女生合理的理由，，然後，，帶女生這個轉場，，其實就差不多，，就是這樣子，，就比如說，，你今天，。

比如說今天這個鳥帶女生去，，比如說你要帶她回家，，你就說這個，，我家有一個小哥，，其實你不用說你直接帶領就行了，，我也夠，，我也夠，，那我教大家一個比較好一點的方法，，教大家一個傳統版的進階方法，。

雖然沒有Plus版，，但是，，這是一個更進階的方法，，這個進階方法是什麼呢？，這個進階方法就是，，比如說今天你想帶一個女生回家，，但是，，如果你約會約到很晚，，你在她回去的話，，是會顯得有那麼一點點，。

刻意的，，有那麼一點點，，奇怪的，，就是你的目的性是會有一點很強的，，所以你可以做什麼呢？，你可以做的就是，，你先帶她去你家裡面一次，，然後再跟她出來，，最後再把它帶回家，，這個什麼意思呢？。

比如說今天我舉個例子，，當然大家也不一定完全模仿，，可以自己靈活變通的運用，，只有今天你跟一個女生約會，，你約好，，你跟她約會力量，，讓她在你家樓下等你，，然後你們跟比如說約好去看電影，。

然後到了她那個女生到了你家樓下以後，，你下去看到她以後，，你說哎呀，，我這個充電膜忘帶了在上面，，你陪我一起上去拿個充電膜，，對吧，然後把女生帶到你家裡面，，你拿上了充電膜，，然後讓她熟悉一下你家，。

然後你再跟她下去，，然後你再跟她下去，，然後你們再約會，，約會完了以後，，你再把它帶到家裡就會非常非常地自然，，因為她對你家的環境，，對去過你家已經，，她已經去過了一次你家，。

對你家的環境已經熟悉過一次了，，所以當你在約會完以後，，再把它帶回你家的時候，，就會變得更自然。，去酒店怎麼處理？，去酒店，，去酒店怎麼處理？，去酒店，，去酒店，，我是很少帶女生去酒店了，。

你最後有自己一個住的地方嗎？，去酒店，，你就那種，，就現在有一個地方叫，，叫司人电影院，你可以跟女生去看电影，去司人影院看电影，因为酒店这个，太像一个开房打炮的地方，如果你第一次带女生去酒院的话。

是会有那么一点点奇怪的，有那么一点奇怪，是司人影院对不对，好呢，司人影院不太好，还好吧，司人影院不跟酒店不一样吗，我跟女朋友一起住怎么搞，那你去女孩子家里，司人影院当然可以泡泡泡泡，我操兄弟，你们这个。

你说有些司人影院，他会有一个小门，你挂一个衣服上去不就好了吗，我操，你们看那个门上面，有个衣架有一个钩子吗，那个就给你挂衣服用的，就是用来挡那玻璃的，那么司人影院就打泡的地方。

为什么司人影院叫司人影院吗，因为司人影院它就是一个打泡的地方，它开在那里就是给秦女打泡用的，带回家看电影也可以，也可以那个你去司人影院看电影，带回家看电影也可以没有问题，那，是这样的就是。

其实这个转场回家还是，还是比较简单的就是，就如果你前面的东西都做到了以后，我觉得在现在的社会上，女生也没有那么精实，就基本上都知道了意思，就直接往家里带就行，酒店，好，好那么是这样子的就是说。

如果你们要听更好的转场的方式的话，我们会在高约基础Plus里面讲，你可以带女生去任何地方，因为是你主他主动想去，就你带他去酒店然后带他去家里面，只要你设立了这个框架以后，就会是他想要主动的去。

所以你带他去酒店，然后你带他去酒店，然后你带他去酒店，然后你带他去酒店，所以他想要主动的去，你就他在这框架，你可以带他去任何的地方，可以带他去酒店，带他去思念医院，带他去酒店，然后他主动想去。

他主动想去怎么可能会有什么抵抗，什么精持就不会有，但是这个技巧，也是建立在Plus的整个高阶的框架，所以这个技巧上才可以做到的，那你在你初中阶的这个流程，进行GAM的话。

你可能就会遇到女生会有抗拒的情况会有，因为是这样的，因为我来给大家讲一下，就是初中阶的GAM的方式，跟高阶GAM的方式有什么不同，就是高阶GAM的方式，是女生，她一直在追赎你，你只是在帮助她。

一起达到你们的目的地，一切发生的这个过程，都是水道取成自然而然的，你只是在推动这个事情，而初中阶的GAM的方式，更像是你要去带领着女生，达到那个目的地，你拉着她达到那个目的地。

那你拉着她这个路上可能会遇到一些，一到一到的障碍和雷区，你要去把它突破掉，就是对有一些绵绵强强的感觉，但是最终你们都可以收尾，都可以close，所以就是这样子的，这个是区别，我最后再讲一个东西。

就是升级转场，还有一个到了房间里面以后，有一些兄弟他会有关于初中阶的兄弟，我不知道有没有，有的话有的话有的话的兄弟，可以打出来就是有一些新手的话，他可能会有一些性交绿，女生就是在房间了。

然后他会有一些性交绿，就是不知道该怎么去到收尾去，然后很有可能会毁在这一步上面，因为你一旦有性交绿，你的吸引力会没有的知道吗，如果你对性这个事情是很抗拒的话，这个是很重要的。

我为大家讲一个案例是之前我有一个门徒学员，他说他以前他到了我的这个线下来跟我学，然后他说他以前经历过一个事情，就是我在帮他做一些去世，我说我要给你设计一些故事，你去给女生讲给他说去世。

然后我说你有没有什么艳育的这种故事，然后他就讲了一个他以前的事吗，一个失败案例你知道吗，他说他有一次在程度搭上，然后搭上了一个女生，那个女生说你也是过来旅游的，就是然后他当时很惊讶。

我都没开口那女的就是说我是旅游的，结果他那女生聊了一下加了微信以后，第二天那个女生就直接约他去那个自己的酒店，然后当时他就到了酒店下面，因为他第一次一到这个事情，他到那个酒店下面他就不知道是啥情况。

就让那个女生下来说我们去吃夜销，然后那个女生说不用那么麻烦，你去超市买两瓶酒然后上来，你去超市买两瓶酒上来就行了，结果这个哥们就去超市买了两瓶酒，然后就跑到了那个酒店里，跑到那个酒店里了那个女生。

他就刚洗完澡，披了一个玉袍就出来了，出来了以后就做了让他坐在床上，然后女生也坐在床上就开始聊天了，然后当时那个前第一次一到这个情况，就非常的尴尬，他就有什么有性交绪，他就说要不我们先出去吃夜销吧。

你饿不饿，他问女生你饿不饿，你能说不饿，然后这个选手我有点饿，我想出去吃夜销，然后那女生说你可以点外卖啊，那这个女生说你可以点外卖，然后当时这个选人就很，就什么很这个，就是他说没事你陪我去吃。

你陪我去吃吧，然后他就把这个女生，女生洗完澡了披了一跑了，让女生坐重新穿好衣服，把他拉出去，然后打车去了一个很远的地方，去吃了一个夜销，然后吃完夜销以后再回来，回来了以后这个前人想想不对我惩。

然后他就上去抱那个女生，女生就把他推开了，然后就说了一句话，他说其实我刚才还挺想，挺想做一些事情，但是现在我不想了，就把这个学生给赶走了，知道吧，好那么我们来分析一下，我们来分析一下这个事情。

好那为什么这个女生，他会没有遇忘了，就这些学没有遇忘了，来我看下兄弟们，有没有有没有这个，知道的打在公平上面，就我买一酒，我上去肯定先烫，停序没了太爽，吸引力丢失，停序下降，你们讲的都有一些概念了。

什么男生嫁之低了，你们讲的都太，太怎么呢，就太，太，太那个理论话了，其实其实有几个原因，第一个是因为这个女生，这个男生，我来给你们讲一下，女人的这个心理是怎么样的，女人的心理是这样子的，这个男人。

他为什么，就是，他为什么会遇到这个事情会熟对吗，因为他觉得，他跟女生的感觉，就是他对性这个事情，是觉得非常，非常有罪恶感，或者是有一些怎么说呢，有一些负面的这样的一些想法，负面的感觉在里面。

比如说对性觉得有罪恶感，对性有焦虑，对性有包覆，对吗，那如果一个人，他对性有罪恶感的话，就是，你想嘛一个女人，他有遇网，他今天晚上想来干一跑，只有这个男的对性有罪恶感，你觉得这女的会怎么想，对不对。

就这样男的这种对性，这种负面的想法，就会让女人失去遇网，明白吗，就会让女人觉得，这个性这个行为是有批判的，有平判的，也就是说这个男生，其实说重点的话，就是这个男生，他对性这个行为是有批判的，有平判的。

他不觉得这个事情是自然的，他会批判性这个行为，他会觉得是不好的，那你觉得，那这个男生觉得，这个性是不好的，那这个女生，他为什么要跟你发生，一个不好的性呢，对不对，这种感觉是会抹杀性伤力的，因为女生他会。

他会怎么呢，他会在你身上，体验到一种，我跟你发生性关系以后，我会输的这种感觉，我会吃亏，我会输的这种感觉，也不叫吃亏吧，就是我会输的这种感觉，我会因为，我会被伤害的这种感觉，这跟火好其实没有关系。

火好不好就是，这是一种心里面的感觉，心里感觉，心里感觉，他觉得这个男人觉得，对性他是这样的一个态度，那如果我们他发生了性以后，这个男人是不是会，谈着我或者会想什么事情，或者他会不会平叛我。

他会觉得我是一个当副，对吗，或者是怎么怎么样，因为你会把，你对性的这种平叛，会给女生觉得，你对这个性这个事情，想法是消息的，而这种消息会带给女人，会让女人觉得，我跟你发生了性行为以后，我会输，我会输。

我会我会亏，我会失败，是这样的这种感觉，明白吗，那有种种的，他被交常，或者他被这个男的，认为自己是当副，合理化的机制，种种的合理化的这个，清理想法，都会有，都会有总之，你给他传递的这种情绪。

会让这个女人觉得，我跟你发生性了以后，是一件不好的事情，所以如果一个男人，在最后一刻的时候，在房间里，如果你对性，产生了这种，焦虑的情绪，传递给女人的话，也会让女人，不愿意跟你发生性，因为他会觉得。

我跟你发生性，我会输，我会我会吃亏，我会我会有不舒适感，我会会被你伤害的，这种不舒适感，所以，如果你，所以，要解决亲手的，一个问题，就是性焦虑，那性焦虑怎么解决呢，我给了一些方法了，我给了一些方法了。

就是，因为我是没有性焦虑的，所以我要从，我要去，从这个新手的角度，为大家去考虑这个问题，我给大家，这个跟看一片没有关系，这个跟，你想为什么你，他妈看一片没有焦虑，女人在你旁边，你会有焦虑。

无非还是因为你，就是，觉得，对，就是一种，你看到这个女人以后，你这种心里面会有，这种消息的东西，或者，这是方方面面有，有许多的原因，可能是你怕女人，也有可能是，因为，一些蓝色要完，给你的洗脑对吗。

让你觉得，性是一个最恶的东西，性是一个，不是一个自然而然发生的东西，你对性是有平叛的，对吗，这是很多，悲态蓝对性的一个态度，性是这么快，发生性是不好的，这么快发生性的女人，他是一个当夫等等，对吧。

你会有这样的这种心里，对吧，那怎么去，这个性交绪呢，其实，我给大家几个方法，第一个方法，就是说，你至少要跟女生，到房间之前，你们已经聊到性话题了，明白吗，就你们在话题的身体上，已经聊到性了。

然后你们在房间里面，对性这个事情的态度，才会比较，才会比较自然一点，那如果没有聊到性呢，你就在房间里面，可以去把话题，升高到这个聊性，那我之前也在免费视频里面讲过，怎么把话题聊到性，怎么去聊性话题。

对吧，都讲到过，那么第二个技巧呢，就说，如果你在这个房间里，你感觉这个女生，你在一个房间里，气氛有一些尴尬的吗，你不知道该怎么升级到性，有一个很好的方法，就是你把这种尴尬的感觉，给描述出来。

就是你可以说，我们这个姑娘，夸你两个人在这个房间里面，是不是接下来会，发生一些小电影的情节，对吗，这样子就会，你会把这种尴尬转化，为这种信章力你知道吗，你会把这种尴尬转化，成信章力，而不是一直尴尬下去。

焦虑下去，然后最后弄的这个，有一些，不舒适，对性这个行为，的发生不舒适，对，那么，第三个技巧，第三个技巧，就是，你，第三个技巧就是，我教大家一个，我教大家那个更好，再直接一点的技巧，一点的技巧。

女生比你更交绪，你更交绪就行了，那怎么让她比你更交绪呢，非常的简单，就如果你跟女生最终约会，是约到你家里的吗，对吗，你可以去洗澡，然后洗完澡你全落出来就行了，走到她面前，因为这是你家。

你做这个事情不是很正常吗，对不对，你想一想，一想一想，試着这样子，好，穿短裤就没有效果，你可以全落走出来，对啊，又全落走出来，这个也比较好，好的一个，好的一个技巧，就是，就是你。

洗完澡然后全落走出来就行了，如果是下甜的话，对这个技巧，然后女生就，就是怎么回事的，就是她，如果比你更交绪，你就不会有交绪的感觉了，知道吗，所以也是解除性交绪的方法，女生会误演起吗，看不懂的。

女生反应不一样吗，反正，我觉得这个挺好用的，这个挺好用的，司米空间去做什么步骤，不需要啥，几把玩意步骤，主要就处理一个性交绪，你没有交绪就，就不需要步骤，要身材不好怎么办，怎么办你健身的怎么办，怎么。

怎么能问题，骑习怪怪的，要身材不好怎么办，怎么办，现在不好你健身去吧，有些兄弟会说，还是批调毛巾嘛，对吧，就是你这样的一个态度，他妈了就，就你对性这个行为，你就觉得不自然了，对不对，这有什么。

你不穿衣服出来，这有什么，这不是你家吗，这不挺，挺正常在正常不过的事情，不会吐你，试一下就好了吗，你这次也觉得吐是没有试过吗，大哥，所以你会觉得吐我，我不，我教你这个技巧，就是因为有兄弟他会在。

试弥空间，觉得对性有交绪，而你这么做，就是让你不交绪的方法，对不对，不会啊，你们这，就是全都，试一下好吧，不聊这个了，怎么会反变他什么，什么都来了我吵，先试了再说，好啊，先试了再说，我真的是无语我唱歌。

好，对了，你们这种都是，Beta的，Beta的试围，说得没错，就是，都是非常Beta的试围，好那，那我们这个，是这样子的，就是我们Pro的课程，基本上就结束了，然后下周的话做一个总结。

那么当然也可以这周做一个总结，也可以然后下周就开始讲plass，因为Pro的东西还是比较提出一点，对吧，那，我看一下吧这个，我看一下有多少兄弟，因为今天有一点晚，我看有多少兄弟想今天。

今天总结还是下周总结，想今天总结的话，就打一个一，想下周总结的话就打一个二，今天总结，Pro的升级当然是有有伪的，就是不差价就可以了，前面五刻没听到的话，你等到，我等到，我等到，我等到，我等到，我等到。

我等到，我等到，我等到，我等到，我等到，我等到，我等到，我等到，我等到，我等到，我等到，我等到，我等到，我等到，我等到，我等到，我等到，我等到，我等到，我等到，我等到，我等到，我等到，我等到，我等到。

我等到，我等到，我等到，我等到，我等到，是不会少你课，关键内容是不会少的，你都可以听询，有的兄弟打2，有的打1，这样吧，这样就是，这样吧，我们还是下周吧，下周这个总结一下，就是下一周的，我先讲一下。

我们课程就讲完了，然后，普罗的课人就讲完了，然后，下周的总结，这是你们把在学习当中遇到的问题，给罗列一下，思考一下，然后我们会在下周的总结课里，就这一节课就是，一一的来给大家解答，在学习过程当中的。

阶段性的一些问题，好吧，就专门做一个完整的，比如说我在学习当中，我哪一方面有问题啊，你就思考一下，你这周回去，以后就思考一下，这周就不给大家，不止这个打卡任务了，因为这周讲，没有讲一些，这个。

模块上面的一些技巧，这周就没有打卡任务，然后这周的任务呢，就是你把你在前面6周，前面7，前面6周打卡，时候遇到的一些问题，那你把它写出来，写出来以后呢，如果你有实践的话，你前面6周，都有打卡实践的话。

你写出来，写出来以后呢，你在下一周，来我们的总结课，上面来问我，我来给你指导性的，做回答，那么今天呢，留了，给大家留，20分钟吧，回答一下，今天关于课程的问题，或者你们有其他的问题，也可以问我。

最近出去不了时间怎么办，我打的了什么，我也出去不了，你，国内时间不了，你就跑去境外时间了，好那我来看下大家的问题，这个，老师有女生说，不合适，说完全不是一样的人，和她一个在天上，一个在地下。

女生说你跟她不合适什么，她说她在天上，你在地下，是这意思吗，网聊，带兵套约会去，酒店，或者私人隐怨，要啪啪的时候，拿出来用，女生看到，是不是，觉得很奇怪，不奇怪，不奇怪，不会觉得很奇怪，你说随身带兵套。

又不奇怪，又啥好奇怪，这不是一个很正常的事情，我这个，这不笑，这不笑讲嘛，这一个很正常的事情，女生说你在天上，她在地下，这是因为，你可能，怎么说呢，就是，就是你可能，有说你要故意去做一些，一些。

地价值的行为，让女生点地气，做一些地价值的行为，如果你一直在一个高框架，各的社交定位点上，有时候有一些，合台自行的女生，会觉得自己配合，你要故意，做一些地价值的行为，而让她觉得能够够成你，当然如果你。

评估做得比较好的话，应该也不太会出现这样的一个情况，时间都不知道自己有什么，这带女生回家，带女生一起，这不是重点啊，大哥，你，你，你，你，但女生买到这个，就你想买就买的，你这个，提前买就买的。

你待他一起买就买的，这个，就你想咋来就咋来的，这无关情要啊，这问题，给她买，给她一些购买玉，其实，评估没做好，这个要看具体是怎么样了，有可能是你评估没做好，有女朋友高阶技术，怎么惦心，如果你，如果你是。

用高阶技术找到的女朋友，都换了，她是会听你的，她是会你想怎么做，她就会听从你的，所以你就，应该不会，问这个问题，你就会继续的去，实现，或者你不想时间，也可以，没有，就红在玩的观点。

你以自己的需求为中心吗，而你觉得有了女朋友，你就没法，实现高阶技术了，那这样的关系，也是你，可能，怎么说呢，就是，太，太，太去让女人，站这个主导了，对吗，如果你站主导的话，你，他应该是。

围绕着你的需求来，围绕着你的想法来，对不对，我谈了两个固不上，我谈了两个固不上，与会的时候，怎么和女生接吻，怎么升级到和女生接吻，我刚才讲了呀，就是当，当女生通过你，评估的时候，然后你用前提，加升级的。

升级方式呀，对吧，比如说，你是不是想清我，你是不是说，你是不是不说话，你就直接清他嘛，女生如果说，没有啊，你说我也没答应的，都可以啊，这很简单啊，老师评估，许是理论都总感觉，特别难使用，这很简单啊。

这很简单，好那，为什么你会感觉比较难使用的，因为，你只是理解，并没有领悟，你只是在理论上面理解这个东西，比如说，我们就拿，评估来举例吧，评估他，我们在之前的课上面讲，评估有二段评估有三个形式。

问题命题加，问题命题加这个，评价对吧，你先问问题，比如说问女生，你会做饭吗，女生说，我会啊，然后你问女生，那你会做什么，女生说，我会做鱼香肉丝啊，什么什么的，然后你说，我特别喜欢，那种会做饭的女生。

因为我感觉，他们可以把自己照顾的很好，跟他们在一起的话，他们也会把他男朋友照顾的很好，对吗，这是命题，然后女生他去证明，他自己是多少多少会做饭，然后你再给出一个评价对吗，这是评估的形式，但是问题是。

就是你去跟女生互动的时候，他的我只是举个例，他的现实，就真实情况，他可能是并不会，完全是这样子的对吗，你一定要去，有这种社交直觉，而不是去，硬套你明白，你就去，就是，哦我要第一步说这个，第二步说这个。

不是他妈不是这样的，我看很多兄弟就是，什么第一步说这个，第二步说这个不是的，你看我，你看我课老师在那个这个，实战的视频里面是这样的吗，也不是吗对不对，一可能你就是跟女生聊着聊着以后。

他说了说了这个会做饭以后，你去引导引导，你你要有那个度，引导到这个点上，你知道我可以命题了，然后到这里以后，我再给他出一个评价，然后我进行了一次评估，就是你要有，就什么叫社交直觉，就是你要知道。

我在这个感觉上面，可以去用这个，可以去说这样的话，我在这个感觉上是适合说这样的话，然后我说出来的这个话，是跟当下的这个交流的雨晋是符合的，而不是我像一个机器人一样，一二三，就之所以很多人他用不好。

就是他没有这种社交的感觉，社交直觉的感觉，他说出来的很多话，都是跟当下的这个雨晋，是不匹配的知道吗，那之所以出现这种情况呢，就是我给大家一个建议啊，就是因为我们的技巧，是一周一周来练的。

你每次不需要练太多技巧，你只要练一个技巧就行了，就你建立在一个正常交流的前提下，你不要以为所有聊天，都是技巧，正常建立在正常交流的前提下，你哪怕没有技巧吗，你跟女生的，你可以跟女生正常交流吗。

你就跟她那种正常交流，交流交流以后，你想到了我用一个技巧呢，我去用，因为如果你只是说机械化的去使用，你就反而会变得很不自然着吗，所以，正常交流，为前提，再加，GAM的技巧，好吗，那如果有兄弟他说，啊。

这个我聊了呀，还是没想我说明你时间的量不够大，就那么简单，弹化内容一直很平淡怎么办，那就加GAM在里面，加这个前提评估在里面，就是我是觉得假化的内容，不会平淡的，而是你假化的方式，跟内容无关紧要，真的。

跟内容没有任何的关系，对没有打破舒适感，没有前提吗，就是，怎么知道社交直觉够不够好啊，就你怎么知道社交直觉够不够好，你知不知道女生讲了一些话，她背后传递的什么意思，你知不知道你说了一些话。

你背后传递了一个什么意思，如果你可以清晰的，看到交流背后的意思的话，那你社交直觉就很强，因为交流她会有表面的意思，跟背后的意思对吗，不太懂问女生一些什么问题，不会引导聊天什么解决啊，做第二周的练习。

低周的练习也可以，那我喜欢我讨厌，做低周的练习，好吧，聊天频率要一天几次，聊天频率你说网聊吗，聊天频率一天几次，这个问题重要吗，我讨厌问题，与尽，就是你和她说完，她不是积极的反馈，就知道了。

聊天想说聊天，科老师大赛，这么多女生，后面和她们的关系，都是怎么样的关系各种吧，什么样的都有，老师怕怕后女生嫌，床系不好该怎么回应，床系不好，那你就，这叫啥床，怎么回应，你就是自己去练的，你床系变好的。

你她妈你要是秒设，你让我怎么去跟女生，怎么去教你咋回应，老师走科学系统的方法练习，老师有走科学系统的方法练习，练习就是你根据高约技术的打卡，去实践，你就可以提升社交直觉，因为我们教的方法。

是最有效果的已经是，你按照每一周的练习去，实践，就是可以提升社交直觉，就是可以，让你的技术变得越来越好，还有另外一点就是复盘，为什么我们打卡里面，要让你写感悟，因为你复盘了以后，你才会知道。

你当时哪里做的好，哪里做的不好，我哪里再需要提升，因为很多时候你，在做的时候你可能意识不到，所以写感悟很重要，你要复盘，我今天跟这个女生互动，哪里做的好，哪里做的不好，原来我这里，用了错误的方式。

我这里应该是可以去，评估的，这里可以去加前提的，对吗，这里其实女生，她是在试隔我，你这样去复盘，一次一次一次一次，你就会社交直觉，变得越来越高，你的技术就变得越来越好，对吗，如果你不做的话。

你永远不会变好，就是这么一回事，包括我自己出去，实践，我现在都有这个习惯，基本上，实践完都会去复盘，对吗，你不做这个东西，你跟，你在这里问科老师，我这个社交直觉，该怎么变好，然后过了一年以后。

你还会过来，问同样的问题，就是科老师，我社交直觉该怎么变好，老师女生来，老师，由女生来，后来知道你会，你交把，没会有什么影响吗，有没什么影响啊，这东西重要吗，24小时，由女朋友走的是长期，结日要离物。

如何去投资，女朋友是走的是长期，结日要离物，如何去投资，结日要离物，你们回答我，你们问我的这些问题，有一些，就我都觉得，肥一所思知道吗，我就有一些，想不通，你们咋会问这样的问题，可能我已经，离这悲大人。

思维太遥远了，我就想不通，为什么你们会，问这么奇怪的问题，就是，就女生是走的是长期，结日要离物，如何去投资，按照样的问题，我就不知道该怎么回答，你知道吗，就是首先，第一个长期，短期，不是说长期还是短期。

是看你这段关系，是谁主导，明白吗，是你主导还是他主导，是你在主导，还是他在主导，如果是他在主导，你去离物的方式，就是你在取月他，或者他在理所，当然的向你所取，但是如果是你主导，你给他离物。

可能就是我在讲伤你，对吗，你做得好，我在讲伤你，这框架，你同样是给离物，这个框架是完全不同的，明白吗，提升社交直觉还有个好办法，你说你是当然怎么回答，你说就说的，就我试，就行了吗，等到晚上复杆的时候。

常常会想不起自己的错误，怎么办，所以你要第一时间，把它记下来，第一时间记下来，我们之前，就是那封会有一个歌门，叫他也来了，就是有诚，我不知道有诚有没有来听，今天，他就是，经常会见接性的诗役。

因为他有那个，语证会吃那药，吃那药以后，会见接性的诗役，就会把他，那些大善被打枪的，那些记忆给忘掉，所以他可能就想想想，想不起来，那怎么办呢，就是你第一时间，比如说，你刚才打完那个，时间比较长的。

你就把它记下来，或者录音也可以，就自己反过来听，像为什么，你知道为什么，科老师会比较好近吗，因为我有些大善，我会把他录下来，我会自己回看嘛，对不对，那平时自己出去，跟着的时候，也会去复盘这个事情。

比如说，一般去业电的话，去业电的话，就是，不是一个人去的吗，不是一个人去的话，两个人就更好复盘，就说，昨天发生了什么，昨天一开始，怎么样，一开始，是那样的，有一个兄弟跟你一起复盘，会帮助你回忆吗。

科老师，现夏怎么时候会有，肯定得下半年吗，上面一年都得推了，有可能稳定，推到高分女吗，假设18分以上，我可能只是7分男，该怎么做，该怎么做，你要稳定的话，你，就是，如果你是7分，你要睡到8分的可能。

但是我觉得不稳定，你可能，你可能可以通过技巧，去，比如说你也用高约技巧，你操作的很熟练，你可能可以去把，我觉得可以，但如果你真的要稳定的话，你把自己提升上去，提升到8分的水準，或者你提升到9分的水準。

就是这样子，科老师，女生高盘之后，那SMV十分的女生，会喜欢哪些男人呢，觉得思考这问题，没什么意义的，你这问题有啥好思考的，跟你，就是你要思考一些，跟你有关系的问题，跟你没关系的问题，你有啥好去思考呢。

好那，兄弟们，还有什么问题吗，没有的话，我们就今天就结束了，没有的话就结束了，所以，就plath内容是，跟Pro是，完全不同的，是非常精彩的内容，我们下下周就会开始讲，老师接触红完这样多久了。

应该有半年时间，半年一年时间，因为为什么我红色要玩，我会吸收的很快，因为我有大量的这个，现实经验中，我有大量的现实经验，很多人他比较难接受，因为他现实经验手，对吗，我搭上破万次，我睡过女人至少得三位数。

我谈恋爱都谈过三十段，我有如此多的一个现实经验，去支撑这些观念，我知道这些，红色玩的观念是正确的，所以我不需要再去，做验证了，比如说什么女生的，Hypergamy，然后，一些什么女本位啊。

什么女人的两重性啊，之类的这些，让你，我不需要去做验证了，知道吗，我过去的经验，就可以验证这些东西，我觉得高阶关键，是屏孤吧，高阶的关键，是屏孤序式前提，打开全部都有，不是屏孤，本身，新手是和。

Tinpla是吗，新手的话，如果你还没有用初中阶的这个，就如果你还没有用初中阶，达到了一定的时间量的话，比如说你还没有，学习高阶技术，在初中阶阶段把刀妹，那我不建议你学习，Polus，我真的不建议。

因为学了那些东西，你很难去，使用出来，因为他要建议在一个，你有基础，甚至更高的社交，直觉的这个，以及时间经验了这个基础上，你才可以去使用这些技巧的，这些技巧，这些技巧，这些技巧，是门砍，是有一定门砍的。

所以如果你，在Pro的时间的路上，还没有，一个比较，能够看到的结果，我不建议你学习Polus，你还是继续好好地打卡，好好地反复的Tinpla，对吗，然后下一届Polus，你再报仪，也可以。

反正我们也不是讲一次，就不讲了，我们还会讲嘛，对不对，我觉得高阶关键是屏固，我觉得高阶，你说高阶者的关键是屏固吗，还是高阶板块的，关键是屏固，不是屏固，确一不可老，是看到的结果指的是哪个。

就是说白了你把了几个妹，你用这个初阶的初中阶的这个方式，把了几个妹，对不对，你把了有三个四个五个，十个妹子，对不对，那科老师也经历过初中阶的阶段，然后再达到高阶的，也不是一上来达到高阶的吗。

科老师七个十战四平几十可以宽干，这个问题呢，这个真的非常，我觉得，非常有愧疑大家，为什么呢，因为最近，这疫情发生了以后，我们就没有办法去更新十战四平了之后吗，这是一个很头疼的问题。

本来我也想给大家尽快的，以每周一级的速度更新的大部分，但是，就是来的那么突然对吗，这个疫情，然后可能还得持续到四月份，所以，这个更新也可能会有一些延迟，可能也会有一些延迟，但是给大家承诺了。

要更新肯定会更新完，肯定会更新完，这个大家放心，红王副主会什么时候上线，应该在下半年吧，应该在下半年，客人节奏可以问老师问题吗，应该在下半年，客人我们会有三个月的指导时间吗，是可以一对一问问题的。

当然之后你也可以在群里面有问题，也可以问我，好那，还有其他的问题吗，疫情，客人下楼可不可以全部总结一下，可以可以，可以给大家做一个总结吧，做一个，做一个知识点的回顾吧，然后再来，把大家的遇到的问题。

都给，解答一下，所以，这周的话，你们赶紧回去问一声问题，网络案例的话，最近会更新一些，高级聊天最近会更新一些，这个案例，分析哪种女生比较好跟，怎么分析哪种女生比较好跟，我跟你说句实话，我跟你说句实话。

兄弟，女生好不好跟他们取决，你自己还是，真的，就是你是什么等级，就比我举个例子，你可能只有十级，对吗，你去打一个三十级的，Boss，你觉得难不难打，但如果你是五十级，你打三十级的Boss，你觉得怎么。

好不好打，好不好跟他们取决你的能力，明白吗，不他们不取决于女生，就是这么一回事，就是女人，包括女人对阿尔法的态度，跟对Beta的态度，也是完全不同的，所以问这个问题，就是，对不对，这个问题就完全没有。

没有任何的意义 问这样的问题，疫情也是可以打散的，找女生聊天没什么问题，我也是想，但是现在，在风所的越来越厉害，就是在这个，反正在国内，就是监管的越来越厉害，小区五点以后都不能出门。

然后每天出门要办出门条，没有出门条，不能进来，对吗，一天只能出小区两次，然后大街上人非常的少，我不知道，这种情况下是不是真的可以去使这样，这是一个很头疼的问题，就你网聊了，你也没法把妹子约到家里面。

因为小区外的人进不来，老师一直卡在初中阶段很辛苦，对卡在初中阶段，你要多使劲，你才可以跨越初中阶段，现在基本在家里，对啊我，只能在家里，我还能去哪儿，我还能去哪儿，我还能去哪儿，我还能去哪儿。

我还能去哪儿，夜店什么，上场，啥地方都没有了，对不对，我还能去哪儿，我还能去哪儿，我还能去哪儿，我还能去哪儿，我还能去哪儿，我还能去哪儿，行吧，那我重庆对我重庆去了一次，但重庆也没有，除中階段。

现在还能去泰国吗，今天回来，我本来是计划要来马来西亚的，泰国现在也，好像也管制也没什么人，因为泰国那个中国人挺多的吗，但应该还是有一些游客吧，我不太清楚，是马来西亚青年，现在，有禁止入境吗。

因为有些地方庆止中国人入境，有可能，因为我们原本是四月份打算去台湾，如果计划没有变动的话，事业问打人去台湾，然后后面的话，会根据这个，一些，有计划去马来西亚，计划新加坡的话，暂时是没有还没有计划去那边。

对看现在很多地方都不让中国人进了，所以说，那没有办法就计划都被，打乱了，现象附讯一年可以演起，肯定肯定肯定要演起，肯定的演起就是，因为这个必须要演起，你报了以后，我们半年没有排吗。

肯定要演起你半年的时间，怎么面对女生的训华洗脑和强框架好那，因为在两天有很多兄弟问我这个问题，我们讲了红丸以后，红菜丸，说什么关于脆弱面，然后女生如果要训华你，怎么什么什么之类的，好那，这一周呢。

我会更新一起红菜丸的视频，在油管上面 YouTube上面，他主题就是，为什么永远不要和女人走心，这个主题，然后，兄弟们一定要记得看了一些视频，我就会讲关于这一块，红菜丸的一些观点。

男人的一些印商和具体避免的一些方法，我们会在那个主题里面进行探讨，大家可以去看一下这个视频，对我会更新在油管上，然后文章版也会有，我早就有兄弟没有关注我们的油管频道，你是，打报请来的对大赞大资TV啊。

然后，老师去台湾注意点，风雪大赐不见一去，啊行吧，我会注意的，老师希望有机会有新加坡线下的补兼，新加坡的话，我们，真的是没有去过那边，所以如果要开展，现场转变的话还可以，看着补兼的话。

因为不知道业电什么的都没有抬过点是吧，所以可能不会在那里半，我们可能，我们如果要去一个地方，比如说半，这种补兼的课程，我们需要自己先去那里去过，我们然后才会在那里半刻，比如说台湾，我们自己去到那里去过。

知道信益区域那边，是可以搭乘可以去业电了，知道东区那边，白天是可以盯着，然后我们才会在那里，开展一些线下课，好那女生，都会要求接送，约会接送，拒绝女生约会甚至，好那我最后再回答一个问题吧，就是这个兄弟。

他说女生都会要求接送，约会接送，拒绝女生，会拒绝约会，甚至拒绝，交往，怎么办，好那兄弟，如果，就是这个女生要你，要求你接送是吗，如果你拒绝接送，他就拒绝跟你交往，那，我觉得就不用交往了，就是。

因为这个女生把你当成工具人了，对不对，对啊，他就把你单成的当工具人了，就把你当成一个Beta，他，对啊，他喜欢的是不是你，而是喜欢的是你的工具属性，让你接送他，你不接送他，他就不喜欢你了。

那正明显就是Beta，难得关心模式嘛，对吧，那如果是我，我就，就不需要了，我不想当你的工具人了，你拒绝我就拒绝，你去找其他人去接送你，对吗，继续看红色要玩，继续看红色，对第一次约会拒绝接送，就不约。

继续看红色要玩，这个，这个女生有可能是什么，公主病，但是，我，那分就分了，你看看他还会不会来找你，对吧，如果他不找你的话，他就是把你帮工具人，那如果他找你的话，那他找你的话，那你就是，就分手就分手嘛。

如果他还会回来找你，就说明他可能就是，因为，怎么说呢，就你一定要保持住你的框架，如果我举个例子，比如说你跟他分手了，分手了以后，你就是你说我不送你，然后你跟他分手以后，他如果不回来找你了。

那说明他就是要你当他的工具人，但是如果他还回来找你了，那这个时候，你，就是你们之间的这个两星动态，你就会，你的这个主导权就会更强，你的主导权，你的主导地位就会更高，因为他又回来找你了，对吗。

所以你就可以，觉得他是错的，你不能这么公主病小孩子去，你都多大的人了，还一直要别人接送你，对吗，牛耳你这个自己，这个自己难道不会走路吗，对不对，自己难道，不会这个，上街你自己不会上下班。

自己不会上上上下课吗，还要别人去一直接送你，对不对，其实就这么一回事嘛，对不要做女人的马子狗，所以不沟通放弃他，我给你的建议是，我给你的建议是什么呢，我给你的建议是，如果女生真的，愿意真的因为这件事情。

跟你分手，然后再不联系你了，那你也没有表跟这个女生在一起嘛，对不对，那如果你要去跟他溝通的话，我给你的建议，你以我的脾气，我是不会跟他溝通的，直接就让他滚蛋了，这什么女人，什么呢。

如果你要跟他去溝通的话，你就给他设立一个框架在那里，就比如说像我刚才讲的，你又不是小孩了对吗，为什么还要我一直，接送你呢，对吗，我是你的男朋友，我不是你的爸爸，我不是你的保母，我不是过来照顾小孩的。

你要给他这样的一个框架，对不对，对不对，好吧，那，如果很有兴趣的女生，不接送就不愿意约会，就下一位吗，不接送就不愿意约会，就下一位，那就下一位了，我觉得，你可以去，但是我觉得你肯定是框架的问题。

你没有建立一个正确的框架，你可以去尝试，我觉得是你没有建立一个正确的框架，你知道吗，你建立了一个臭物的框架，所以女生她才会要求你去，接送她，你就你可能这个框架建立的，就不太好的吗，但是你可以去。

我没有说你不去你可以去，因为你要去经历，你要去吸收一些这样的经验，哪怕她可能是失败的，你也要知道是怎么回事，所以我跟你建议是你可以去，你就去，然后你在慢慢地来，去在你的这个时间当中，去学习去改进自己。

这是我给你的建议，所以我是建议你可以去的，不是说她要我接送，我就不去了，对吗，我是下午可以提前总结，现在大家都在在家，因为提前下午总结，还是下午三吧，还是跟你时间吗，因为我是还有其他事情要做的。

对吧我们视频，视频还没更新的，我还是有其他事情要做的，所以我们还是定在下午三，老师相信远距离的爱情，远距离的爱情不，我不相信，我不是相信什么远距离的爱情，不靠谱，她是以交通不方便，我也有，那你就去吧。

你就去看看是怎么一回事了，你就可以接送的，对吗，也不是说你不接送，就让她直接滚蛋了吗，你可以去，你也可以不去，就你关键看你去了以后，这个效果是好，还是不好，如果效果不好，那你可能就建议了。

建立了一个臭物的框架，就是可能是个工具人的框架对吧，如果效果好的话，那可能也没什么，你去接一下女生，对吧我只是举手之劳，顺便过来接一下你，所以我建议你可以去吗，接送女生，行吧那，老师睡过女生有三位素。

但是具体多少我，没有去记，谁他妈睡一个女生，还要记一下，在身上就是，画一条杠是吧，画一个杠，然后这个衣服拖下来，这里全是纹身，就像以前，有一个电影什么中华小当家，里面有一个叫，七星刀，有一个。

怎么钢棍泄尺，是吧，然后她那个棍子上面有星星，她打扮一个那个厨师，就会刻一个星星，上去那种，对不对就那种，然后就睡一个女的，然后在身上画一个星星，这个，这个很有意思，很有意思，老师谈我几次。

谈我几次恋爱，三十几次吧，三十几次就是，三十几段，我三十几段，我一知道我是怎么知道这个事情吗，因为我谈谈其实也没有数，谈得太多了，就，我那个时候在，我不是有一次去，有那个去，四秒里面去，修行。

明响的那个经历吗，我就在回忆，我每任教过的女朋友，就是在四秒里面，明响，这人的思路会特别清晰知道吗，就对以前的事情，全部会记得，以前那些记忆，你会特别清楚，然后我就，一直回想，回想回想，教过几个女朋友。

跟他们经历的事情，想想想，然后一个一个，然后我才算出来，就是有三十个，如果让我普通情况下，我根本也是不会去，属这个东西，哥老师都留着，前有的微信吗，没有留着，谁留着，有一些可能，联系，太久没联系。

三了都会有，这很正常，明响是会增加针针，你们会有，而且你的思路会变清晰，你会在你里面休息的时候，我的思路就特别清晰，以前那些记忆，前一世里，记忆全部会记得，越来越清楚，会回忆的越来越清楚。

而且每天晚上的梦，也会记得很清楚，就很神奇这个，这个大家自己，去经历了，做明响才会知道，老师是怎么，你生飘女朋友的这个判断，怎么判断我，其实，飘女朋友，怎么说呢，就是，我是这样子的，就是，CC。

是我女朋友，就是，我是给大家一个建议，你作为一个男人，这个二伐男人的话，你一定要把工作，要把工作的对象，要把工作的对象，要把工作的对象。

要把工作的对象。