# 高阶技术pro：音频版：2.3如何从稀缺心态到富裕心态

接下来我们讲方法，我们要从稀缺到富裕，就是我们在各个方面，我们都要有选择权，如果你要掌控女人，你要跟一个女人在一起，你要有一个主导权，你要有个控权的话，你必须要有选择权，如果你没有选择权。

你是根本没有控制权，要么今天女朋友要给你提分手，你分就分啊，要分啊，你还有其他的女生，想跟你谈恋爱，你说女朋友会不会回头，再回来找你，我告诉你是百分之一百的会，为什么，因为你有选择权。

意味着你有价值明白吗，你有选择权，意味着你有价值，明白明白明白，当你这个价值跟选择权，是相对应的，你有价值就意味着你有选择权，当你没有价值的时候，你就是没有选择权，因为你能力很强。

你有价值对你才会有选择权，所以当有一天，你跟你的女朋友在一起相处的时候，女朋友跟你说分手分就分吧，拜拜，大一个更观，或者我们换位思考一下，为什么许多男人，跟女朋友一分手以后，就要死要活的科老师。

怎么办啊，我放不下他，因为他比你有价值，就这么简单一个道理，你想是不是这样子，你想你们以前，女朋友跟你提分手的时候，我想不开啊，科老师我放不下他，我觉得我很爱他，我觉得我应该好的在一起。

他现在要跟我分手，怎么怎么样，为什么吗，因为你没有价值他有吗，对不对你没有选择权他有吗，是不是这个道理吗，所以你要有选择权，你在事业方面，女人方面你都要有，这是一个最最基本的，这样子你才可以从。

悉车到达富裕，永远不要因为一个女人，去让自己没有选择，即使你们要进入一个长期关系，也是你选择出来的，而不是你被迫无奈，做出来的决定，好，那么我们讲一些具体的心态，的一些使掏的一些东西，首先第一。

我们出去搭散的时候，我们要建立几个心态，请大家记一下，第一个心态，我要去验证我，很多人他会以一个结果，为导向的，去验证自己的现实，你知道吗，这样其实不好，比如说我举个例子，有哪些坑的，比如说你去搭散。

你去习近的时候，你要把你的注意力，重心，放在过程当中，而不是结果当中，比如说你是一个，没有选择权的人，没有女人找你的前六，把你甩了，没有女人找你，你非常的稀缺，然后你跑到大街上面，你看到一个女人。

你想要获得结果，你想要得到这个女人，去弥补你内心的空洞，弥补你内心的这种缺失，那她拒绝了你，你难不难过，会不会很受挫，肯定会吗，我的心碎了，然后我又被答一次，又被拒绝了，又被拒绝了，又答一次又被拒绝了。

哇好难过，我就是个废物，我完蛋了，我要断子绝生了，我要孤独中老了，对吗，真的，我们真的有这样的学员，她就是这样的一种心态，答一次，而被拒绝了，好难过，答一次好难过，对吗，因为为什么。

你把注意力放在了结果上，你要把它放在过程当中，你要把它放到过程里，你要注重过程，而是注重结果，这个过程是什么呢，就是我们搭上的目的，不是为了找一个女人，然后用这个女人去弥补你的这种稀缺。

如果你这样的心态，女永远会稀缺，明白吗，而是用你的过程，顺带寺带的结果，去验证你的富裕，不用客户的时候，今天给大家讲富裕心心心心心，我们有行动的话，她们讲的就跟成功学一样对不对，我怎么富裕怎么劲劲。

必定需要一个验证时间的一个过程，就是你要去验证你的富裕，什么叫验证你的富裕呢，非常简单，验证两个东西，第一个，验证你的魅力，第二个，验证你的技巧，验证你的技术，那这个技术就是我们的高阶技术。

那我们在前面，初阶段板块主要，会交给大家一些，初中阶的这样的一些技术，那这些技术呢，当你去对一个，SMV，将对来说比你低的女生的时候，它是会比较好用的，但是你要把一个SMV比你高的女生。

你可能用低中阶的技术，就不会那么好用了，但是你不要觉得，哎呀，我一开始用这个，把一些SMV跟我差不多，或者比我低一点的女生，她们上，这是不好的，你要有这种心态你这不好的，因为你的目的是去验证。

我举个例子，你们，觉得这个课程，肯定都会有一个梦想吗，就是我要把漂亮的女生，而SMV性价者很高的女生，这个梦想很简单，可以实现，但是哪一步一步来，假如说今天，我们就拿一个综合分来举例。

你让一个五分四分的女生，你都没有办法，让她对你吸引，你觉得你可以吸引到，一个SMV很高的女生，七分八分的一个女生吗，可能吗，这不可能，这是一个很简单的道理啊，连一个最烂的一个互联网公司。

你都面试都进不了，你还想要去华为，还想要去谷歌，你还想要去诚学啊，你爸爸你觉得这可能吗，这不可能吗，对不对，所以我们一开始，先要以小的成果去验证，再可以把控的这个基础范围内膨，第一接。

终结开始慢慢地在步入到高阶，我告诉大家，柯老师也是经过这个阶段这样一步一步走过来的，告诉大家有个很不好的心态，你看到有些兄弟，就是看到有些丑的女生就不搭了，不好看找戒口对吗，这个我不喜欢，那个我不喜欢。

那一个很简单的例子，真的她喜欢的一个女生，她上了她能保证成功吗，对不对，我都不能保证百分之一百成功，她能保证成功吗，但是假如今天，你在这个大街上面，你看到一个女生，你跟她聊一聊。

虽然说你不一定要去跟她发生一个结果，但她对你有好感，她可能SMV，她的终和分不是那么高，但是你跟她聊天，她对你有好感，她对你吸引了，你跟另外一个女生聊一聊，她也能对你吸引，你跟这个女生聊一聊。

她也能对你吸引，那这个时候，你觉得你的心态是不是会开始复遇，众丑课程联系微线707，5683，你的技巧跟魅力得到验证了，所以大家记好一句话，如果你要把到一个女生，如果你要吸引到一个女生。

你一定可以吸引到，所有或者说很多的女生，如果你要吸引到某一个特定的女生，你一定是具有可以吸引到，许多女生这样的特殊跟魅力的，我们哪一些明星来举例，对吧，成关心这样的这种明星，她一定是会吸引到。

许多许多女生，被她人格特殊吸引，被她魅力吸引，被她吸引了这些女生，当有长得漂亮的，也有长得丑的，对吗，也有长得不是那么漂亮的，都会有，因为她能吸引到，很多很大一部分的一个群体。

当你有这样的一种放测能力的时候，你是真正验证了你的魅力，这些东西就变成你的现实了，明白吗，你就可以达到一个，真的呼吁的一个心态，而不是像很多学院说，我搭载状态老师不稳定，为什么你不稳定。

就是因为你的心态还是吸缺，因为为什么这些人，她的心态老师吸缺，因为她们总是被蓝色，要玩那一种浪漫主义洗脑，觉得我这个男人这辈子就要找一个，跟他好好的过一辈子，找一个漂亮的女生，怎么怎么样。

或者怎么怎么样，就他们搭车的出发点，它不是一种赋狱的验证，现在它是一种吸缺的心态，去找那个所谓的真命天女的这样的，这种心态去搭车，你用这种心态去搭车，你搭它妈10年，你搭20年，你永远它妈是吸缺的。

你妈妈。