# 高阶技术pro：音频版：3.1天生好手案例讲解

好 那我們開始就今天的內容，我先簡單介紹一下，講一個就是我們初學者版塊裡面，比較重要的一個部分，叫做天生好手方法，這個方法是什麼意思呢，就是它利用了高階技術的社交規律，以及我們對天生好手把妹的一些方法。

他們那些操作的方式，進行一個研究，然後整理出來了這樣一套方法，那關於這套方法，它要怎麼去使用呢，以及它的例幣到底在哪裡呢，那我會在一開始的時候，我先給大家講一個天生好手的案例，講完以後呢。

然後我會在後面，給大家介紹這個方法，好 我們來看一下，這是一個男生跟這個女生的聊天，我們首先可以看這兩個人應該是網友，對吧，然後這個男的應該是一個中年男人，然後有一定的價值是吧。

對 因為這個聊天紀錄是挺有名的嘛，當時這女的說自己會買，男的說沒關係，應該的是我跟你說的，畫導之你沒有買到票收吧，應該是這個男的給這女的發紅包嘛，然後這女的說沒有我的錯不用，然後這個男的說今天你生日啊。

雖然不在你身邊算小心意，害你沒買到要買的票，喝杯咖啡去吧，然後這個女的說你怎麼知道我生日，我生日不收紅包，然後這個男的說你朋友圈發的呀，這個女的說對有，然後這男的說小傻瓜，然後這個男的說別等了。

直接買票買來輸出的票吧，我陪你過生日，然後這個女的說我們剛認識，都還沒見過不怎麼好吧，好這裡可以看到就是，我們先來分析這兩段聊天紀錄啊，也就是說這個男的跟這女的，認識沒有多久的，這女的說我們才剛認識。

應該是往上認識了沒有多久，然後這個男的呢，可能觀察了他朋友圈獲得了一些信息，然後跟他去聊天，那這兩段就是第一第二張圖，這兩段聊天裡面，這個男的他使用了一些什麼樣的東西，他可能是天上後手看他不知道。

但是用我們高階技術總結出來的，社交規律的話我們是可以分析出來了，這兩段聊天裡包含了什麼在裡面，啊有前提，前提是回答的最多的，小傻瓜是前提，這個很明顯嘛，一種男女前提嘛，用一種比較親密的成呼嘛，對吧。

然後還有呢，就是，對我來陪你過生日，這個其實也算是前提，但這個前提是比較強烈的，你有沒有發現，這是一個很強的前提，就舉得有壓力的，對吧，女的產生壓力了，他說我們剛認識還沒見過不怎麼好吧，就是第二段裡面。

他這兩個是有明顯，非常強的這種男女框架的，這樣的前提的，讓女生知道這是一個男人對女人的交流，然後他這裡還有一個東西，用了一種敘事的方式，看過這個高階聊天，高階聊天裡面，講過在網聊上面。

支言片語就展示你的這個生活模式的樣本，其實他在一開始呢，他用了一種這樣的一種方式，支言片語他展示了一個生活模式的樣本，而這樣本是有價值的，比如說他這裡說，今天你生日，雖然不在你身邊，這是小心一點。

害你沒買到票，喝喝咖啡去吧，就他給了這個女的什麼，就是我給你發紅包，然後展示出了一種價值的感覺，雖然說這是很多男人都會用的一種方式，但這個確實有效果對於低中階來講的話，因為我們高階用的敘事。

可能比較側面一點，但是低中階的敘事就是很直接一點，我舉個例子，是什麼意思呢，就是你如果你展示價值，你用敘事用得不好，就是像在向女生證明你的價值，你在向他證明你的價值，他有多牛逼怎麼樣。

我開法拉利在證明你的價值，而且你說的這些東西，他都是沒有辦法對線的，你就變成自我覆格了，但是他這裡他用的，很好一點在哪裡，他可能看到了這個女生，發了一個過生日的朋友圈，然後他怕發過去一個紅包。

讓女的接收，說今天是你生日，雖然不在你身邊算一點小心，讓他收一個紅包，就用了這樣的一個方式，就是我直接把價值丟給你，這個就是一些天真好處，或者是一些老男人他們喜歡用的，這個把妹的方法。

就是本質上有一點像你去夜店裡面，買黑頭髮召喚神龍一樣的感覺，就直接把價值丟出來，讓女的收，很簡單出報，一點不側面不隱匯，所以說是低中階了嘛，對吧我們講天真好處，是低中階的方式，然後我們繼續往下面看。

這個女的時候，都還沒見過不怎麼好，我們後面再去分析，她好的地方不好，我們先把它看完，有些選擇會說，這個是不是共揚者，我們先不去說她，哪裡好，哪裡不好，我們先把它看完，她作為低中階的話。

她肯定是有一些構定的地方，然後這個女的說，我們剛認識都還沒見過，不怎麼好，然後這個男人開始什麼呢，自我覆格，對吧，他說沒有關係，每個人都是不認識的，都有第一面，都有第一次，對吧，現在之後不就慢慢熟了嘛。

就是共揚者策略，一點都不錯，共揚者策略，這個看過紅色藥丸的人，知不知道這叫什麼，協調交易的方式，對吧，天真好處方式，其實她不一定是，完全是走情緒的，就她在說服女生對不對，她這個就是在自我覆格。

每個人都有不認識的，都有第一次見面，對吧，現在之後不就慢慢熟了嘛，看到你的朋友圈，說甚至最大的眼王，就是滿足實，但你瘋狂去吃，不用擔心胖，我會陪你捷，這個是什麼，自我覆格，對不對，去迎合女生。

然後這個女人還是，你是我遇到，第一次觀察我，這麼細心的男人，然後這個男人說，如果你要聽假話，那麼我會說沒有，但是我對你不想說，任何一句假話，然後這個女的說，我想聽真話，然後這個男人說，實話是。

維著我的小蜜蜂，卻是不少，可是能讓我心動的，卻沒有，但是現在我認為我有了，哎這裡很有意思，這個是什麼，兄弟們，這是推拉嗎，這不是推拉，他屬於蘋果，蘋果階段，你的，他是覆格，他是一種覆格技巧。

他這裡用了覆格，然後這個女的說，我以婚還有個女兒，你這麼優秀，應該不會喜歡我這種，然後你可以看到，明顯女的以前，在這個男的，跨家裡面了，女的開始自我覆格了，就這個男的，他其實也是。

有高階技術的技巧在裡面了，不過他用了方式，就是很，中低階，他一開始有男女的前提，然後有敘事，然後有蘋果，然後蘋果是，很直接的那種覆格，然後女的，進到他的蘋果，跨家裡了，對嗎，他用了很明顯的，蘋果。

但女的進到他跨家裡了，對嗎，為什麼，因為男的價值，肯定是比這女的高的，女的被，他的價值所吸引，這女的進到他跨家裡了，進到他跨家裡，以後女的開始幹嘛呢，去解釋了對嗎，自我覆格，我以婚我還有個女兒。

你這麼優秀，你應該不會喜歡我這種的，那他這裡是師格的嘛，不是說，這個女的用套了，而是這個女的，確實覺得自己配不上這個男的，這個，你們能夠看出來嗎，女的去解釋，然後這個男的繼續覆格，我以婚有個兒子。

對不對，我以婚有個兒子，在男的繼續覆格，很有膩嘛，這種聊天的方式，然後這個女的說，那不應該，很幸福嗎，然後男人說不幸福，然後女的說，那就找個幸福的呸，我找到了，然後男女的說，那不是挺好的，然後男人說。

傻瓜，這個人是你，然後女的說，可是你都沒見過我，都不認識我，你說我是你的幸福，未免有點，然後這男人說，有時候，第一眼也很重要，喜歡是沒有任何理由的，這個是什麼，這個還是蘋果嘛，覆格，覆格，對嗎。

這個人是你啊，覆格，覆格，覆格，覆格，然後這個女的，還進來，這個男的礦紫裡，她這點我站同，我相信一件，中情不相信是酒生情，然後男人說，你過來，我陪在你身邊，牽著你手帶，你吃便好吃的，完便好玩的。

這個是什麼技巧兄你們，而這次，一個我們的敘事，在高階處理，講到我們，我們的敘事，對，我們的敘事，就是把這個女生，把她，和我放在一起，然後，你到一個敘事，叫我們的敘事嘛，然後這個女生說，讓我想想好嗎。

我從來沒有這樣，去找過一個不認識的人，然後這個男的說，好沒關係，不管你來不來，我都尊重你，蘋果你來，我會很開心，如果你不來，我只會有一點小失落，我會覺得，在你身人的天，都不能陪在你身邊，然後怕這個。

男的給他發了個，188888，1888的紅包，兩萬塊錢，他說你不用來了，這個算是，生日見面裡，如果真的喜歡，用不著考慮那麼久，你說你是簡單的人，那麼願意來就來，不願意來，就不來，都沒關係的。

還有一個笑臉，好這是什麼技巧兄你們，我們來分析一下，這是什麼技巧，其實這兩個，都是蘋果技巧，一個是覆格，一個是師格，這不是推拉，就你們，推拉跟蘋果，有區別的，推拉有一點像是，前提，而覆格跟師格。

是像蘋果，是蘋果，有區別的，這就是，覆格跟師格的組合，我給你們解釋一下，推拉是什麼，推拉是，一種，誇宅女生的，或者說是一種，前提的方式，前提的技巧，叫推拉的前提，比如說，我覺得你，這個頭髮，挺漂亮的。

是在哪裡買的，推拉，我覺得你，這件衣服，不太好看，但是穿著你身上，是挺搭的，這個是推拉，他說好，沒有關係，我真正你不來，我會有點失落，你不用來了，這是覆格加師格，這不是推拉，推拉，它更多是在，情緒裡面。

因為它是一種，前提的技巧，它是刺激女人，情緒的，而蘋果，覆格跟師格，它更加邏輯一點，這很邏輯的，一種對話的方式，然後這個女的，點點點，這我怎麼能收，不是的，我沒有不願意，只是，有的兄弟說，一事我收了。

就把他拉黑了，對嗎，為什麼，這個女的，他不會把這個男的，拉黑，因為這個女的，已經在這男的，框架裡面了嗎，如果他，不在這個男的，框架裡的話，這男的，給他發紅貓有可能，這個女的就把他，前收了。

把他拉黑是有可能的，但是你們可以看到，就是這個女生，他是，進入到這個，男的框架裡面，然後去自我覆格的，可以看出來了，自我覆格，然後這男的，不斷地要，給他那種，覆格的女的，壓力很大，壓力很大以後。

他丟出一個紅包，然後馬上撕隔他，然後這個女的就，我怎麼能收，不是的，我沒有不願意，我只是，然後這男的，那是什麼，要我今天晚上，開車去立揚，找你問號，這個叫什麼，這個是，前提，然後這個女的說。

我們都沒見過，第一次見面，就是我去找你，是不是，有點不精彩，然後這個男的，他把紅包設置了，24小時內到照，24小時內到照，然後他說，我剛才，轉的是，實施到照，不過一萬八，小錢，徵收了，無所謂。

並且這個女的，是不可能會收的，為什麼說，這個女的，不可能會收，因為這個男的，在一開始的時候，給他發過，甚至紅包，去測試他，那女的，也沒有收，然後他就，給他發了，一萬八千八百八，八十八的轉照，這個女的。

也確實沒有收，然後這個女的說，然後你，就說，人了，男的說，我剛在忙，你的時候，我以為你不理我了，男的說，沒有啊，我剛接了個電話不好意思，然後你就說，這個錢我不會收的，等他自動退給你，重酬課程。

聯繫微線707，5683，你，我也不確譴，夠有進行了，不過認識一下，到時可以，你看這個女的，在幹嘛，她在自我覆格了，對吧，是不是，這女的，開始自我覆格了，然後這個，男的說什麼，這個是什麼意思，對嘛。

覆格嘛，這是評估嘛，對不對，然後這個女的，開始，聽了以後，她去幹嘛自我覆格，覺得我通過了你的評估，她說我本來就不是，那種健前養開的女人，然後這個男的說什麼，我也從來沒認為，你是健前養開的女人啊。

只是你今天生日，表達一點，小心翼霸了，然後這個女的說，謝謝你，你很有心，心翼我領了，然後這男的說，錯，不是心翼你領了，我希望，把我任何心一起領了，你願意嗎，這個也是前提，然後這女的說，前一天這樣。

你都說我，明天有團隊，我做導遊的以後，總有機會見面，男的說，那我去立揚找你，女的說，今天男的說，嗯，女的說，傻子，你今天來幹嘛，男的說，這樣吧，明天這個團隊，如果請家，讓其他導遊帶的話，你公司多少。

我雙倍補償，就當我包團了，你一個人陪我，然後這個女的說，不行，明天真的要帶團隊，然後男的說，哦，知道了，那你忙吧，然後你的說，如果你實在要來，那我晚上，就不去過程了，我也有一點，來，本來就不怎麼想去。

不過明天真的要帶團，明天陪不了你，好，這裡其實已經搞定了，因為這個女的，已經想去了，知道吧，所以男的說，你想我陪你去嗎，你的說，你想聽實話嗎，然後這男的說，當然，你的說，想可是，明天要帶團。

明天從利洋過了，也要時間到了，利洋八點，在吃個飯都已經很晚了，能陪你的時間太少了，然後男的說，你是讓我去了，利洋大半夜再回蘇州，然後證明了說，那你注意我，然後男的說，你讓我在陌生的地方，一個人住。

我膽子小不敢，就這個男的，就是特勢這個女的，能不能今天晚上，跟她一起住嗎，對吧，其實這裡已經搞定，這裡已經在，就是像我們那個，在高階，聊天裡面講的，就是假定的腰約，就已經在，模擬那個腰約的。

畫面了那個場景了嗎，然後這女的說，那你想怎麼樣，然後這個男的說，當然是希望，明天早上一針開眼，就能看到你，在我旁邊，然後我們一起吃，早飯，多麼幸福，這個又是，續勢嘛，看到沒有，我們的續勢嘛。

然後這女的說，我小孩不提起，所以日子久了，你會受不了的，所以還是原理我，傻子，然後男的說，遇到了你，就已經變傻子了，然後你的說，那我是很榮幸了，然後這女的說，感覺誰都是你玩你的菜，只要你想吃。

一定會到你玩裡來一樣，然後這個男的說，重要的，不是別人，是不是我的菜，重要的是你，這顆菜，願不願意到我玩裡來，然後你的說，爸這樣也很強，如果你能接受，我的爸這樣，那我當然願意，成為你玩你的菜。

然後男的說，我當然願意，那今晚不要回家了，陪我吧，然後女的說，你現在過來嘛，男的說，發定會比我，然後到這裡，基本上就搞定了，這個，人發了開房的一個訂單，然後，他群裡的這幫壞男人，就說，兩種今晚要日了。

不直播。