# 鸭哥——普通人打造明星质感照片：九：男生手机 头像拍摄技巧以及前期准备

今天跟你們講這個，刷屏的影片，今天跟你們講什麼，拍一個帥氣的頭像，你們有看到，你們看到我現在這個，視頻背後這個背景嗎，因為我現在，我現在在看這個，我現在在看這個，我現在在看這個，我現在在看這個。

我現在在看這個，我現在在看這個，背景嗎，就這張背景的話，今天我，就是剛下午剛剛休的，剛跳的，然後呢，然後那個效果就非常的，發展的，我大概怎麼說，大概就是搞，搞就是，練員怎麼拍，我待會教你們。

我待會教你們，我待會教你們，我待會教你們，我待會教你們，今天就就慢慢看那東西，就我們先，我們今天主要重點講，三個東西，然後，我們今天重點，給你們講了，三個東西，這樣啊，三個東西，比如像這個樣子。

我跟你們講，重點講三個，就是教你們，怎麼樣自己可以，就是拍出，這個帥氣的照片，所以說，對，今天就就講三個，就前期拍攝工具，還有前期的，要收拾，然後還說，手機用什麼手機，我今天用的是，你先別跟我說。

你們的特點，或者你們用華為，我這個，我這個是，微微，P3，一款，4000塊，安卓機， compositor，好，或者，我今天會講，我今天會講，我今天會講，我今天會講，我今天會講，大家檢頭畫。

花了200塊錢，我待會就算，平常講了一條龍，即使再從，沒有關係的，而且你拍自拍你根本看不出，看不出多高 你知道嗎，吃完這樣跨我，我給你們看 然後，我給你們看這個視頻。

我給你們看 跟書們 我上去拿個發電 但我因為今天我要做的事 我順便就很講一下去，怎麼樣去把這個拍個好看的自拍，用手指拍自拍 我現在用的是蘋果安卓手機。

安卓手機 蘋果手機 電安卓手機用電影 但是它是三千萬行李克的，所以你們看到我的發行機 今天發行就是昨天晚上水便抓的 就是這個軌案的。

然後 那我現在今天要給你們說的是要怎麼去拍出一個好看的自拍的話 那首先你的發行是非常關鍵的，而且就是很多同學男生沒有美毛 如果的美毛是特地去玩的 花了大概就一千多塊錢 聞的美毛。

所以說其實一個男生就是你要拍出一個好的頭像的話 我給你們講 這邊除了手工具，然後這邊給你APP啊 啊你用手指拍 然後呢1比1 正方形夠固。

然後呢還有什麼呢 還有用嘛 用輕言 這樣子 你們去下這個東西 你們去下切一下這個東西 好不好待會兒要用，然後罷行找設計師設計。

然後呢 我的我是什麼發行號 我是這個寒室 寒室發行 然後還有什麼東西 還有開設工具，好 八分 好不好 八十塊 那沒有 就是基本的話會拍得太黏泡的 就是男生不適合那麼的 男生不適合那麼的可愛 你們知道嗎。

男生不適合那麼可愛 現在都已經8。05了 就是柳的同學刷了過1 有的同學 就是現在已經都進來的同學 你們都評估上科普1好不好 然後我看現在有多少個人 好不好 我們就開始今天的這個趕快 今天都是非常趕快的一些內容學給你們講解的。

好 現在今天大概多少人 我看現在今天大概多少人 我看現在今天大概多少人 我看現在今天大概多少人，喔 可以喔 你們刷過了 不要再刷 好不好 你們不要再平平刷 平平刷。

基本不要再 嗯不好不好 就是基本那種太誇張了 你知道嗎 好好 行 我知道 好 那我們一下一步不來講 我們看著我們的視頻課程 一步不來跟你你們講 好不好，好 要看，然後 順便要講。

然後現在我們就是到了這個一個有時候的那件 然後 所設計師是非常有神媒的一個人，然後我們第一次的時候 會說 把這個放行小小的東西完之後 那我看我們個人心裡上學會不會說比較好。

然後我們現在用了這個小小的東西 讓你們隨時對於你說 我們有沒有這個樣子 怎麼樣去把一個好 讓你們才給白說，其實我現在這個放行 然後我們就去待會兒會 怎麼樣去設計。

所以說你們現在最主要是什麼 最主要是你們要先學會說 去哪裡減頭罷，所以你看我現在跟這個設計師在溝通 你知道嗎。

我剛剛講的 這已經超過了 等於剛才是在溝通 就是這個頭罰要怎麼去設計 因為我們的這個就是設計師他看專業的，所以說我們寫小溝通的 這個東西其實你自拍拍照 最主要就是你上半部 看上我胸口到 脫下那樣的東西。

所以這個時候你完全超拍會比較好看 背景要怎麼去 這個起來很好，然後給你們說 我最近在就是為了跟你們講如何拍出一個好的這個支拍的話呢 我就找了很多放一支。

那有多少錢的我都花過 五百塊錢的我也花過 然後等於我覺得其實太多坑了，因為我們手腦啊 結果我們設計師其實減了多少一百塊 那我幫你們的小小小小小小小的試怎麼樣 怎麼頁魚還是裝頁鳴 花一點錢去減一下就知道嗎。

這個人是怎麼 這個人是在大眾點評上面 就是他是做的有頭髮他表表的價格是298 但是我呢 我有時候給你們嘗試嘛 所以我就覺得這個錢也還可以。

但目的是為了說看能不能減出一個好這樣的效果 然後我就過去之後呢 我跟他說就是幫我設計他跟我說 知道我名字你拿到他 拿到鴨格那邊聽過我 然後跟我說多了打折了 就298 只收了兩百塊錢。

然後我就過去之後我就跟他溝通說就是什麼高傑 你怎麼看一個設計師裝裝頁 就是你跟他講 想要這個效果 他會不會跟你設計出你想 你心中那種的效果你怎麼。

他們可能會拿一些樣子 長照給你看 你知道吧 就很多設計師他可能不太懂 他可能你跟他說要減什麼的 他完全不表現 你跟他溝通幾下你多對比結果你就知道你的 所以如果換多了一個設計師是不是好的設計師就是你多去嘗試 多去嘗試 但至少價格不能低於100塊錢 你知道吧 現在檢查還挺為的 尤其是這種設計 好吧。

溝通完之後我們肯定這個時候就去這個要洗頭嘛，對 其實你的故意講啊 只要思想很設 嗯對 反正就是其實據什麼化型 只是個方向 重量還是設計保存，這個就檢查了 把他破成了 是的 又是沒有。

然後就是 嗯 外國的視頻嘛 因為這個視頻他加在搖慢，這個說不定 因為女生裝不做什麼 每夜啊或者是做一些什麼 說把甚至說外偽啊 他們才會有這些條件去 所以說最動物不太一樣，但我們還是很多女孩去。

你們平時吃飯很多同學就是去禮發店減到罷的話 不知道自己試了什麼化型，覺得自己還有什麼化型還是都不是那邊好看 你沒有沒有這種感覺，現在大概就是一個很處理完 最後給一個樣子嘛。

你們知道 你們如果說不知道怎麼去這個檢查什麼化型適合你自己的話 你們先這樣子，你去這個小紅書去收 啊 你如果你是一個判的男生 你又收 啊 判的男生。

如果你是受了男生 然後你會帶眼鏡男你就收同樣類似的這樣一些信息這樣的話 你至少你會知道就說你能夠看到什麼樣的一個 就是大概知道你會適合什麼樣的一個效果。

你看 看上面這種純粹的特別高級 而且這就是要減油脫的原因，因為頭髮不僅僅是只有你正面還有360度的邊邊瞭準 頭髮好看這樣才會沈沉你 整體的隔掉也非常高。

這個輪廓它是油頭的輪廓 它把你就是把邊緣 它給你用那些給你雕刻特別清楚 你知道吧 我試過很多禮發師然後我覺得很多不靠譜的，是這種 頂價能入的。

我們現在講說是要給大家反正就是 我就講完頭 我現在回來了 然後在家裡的話就是一個用手機支架 手機支架就覺得我覺得我全都是 大家說一整。

這個就是像我覺得手機支架 手機支架的好往後就把手機支架放進去 都可能不覺得你沒有那個東西用 我給你們看那個手機支架是什麼樣 手機支架我現在用的了 所以我，所以我給你們把這個視頻傳出來。

我這個其實就是韓式中分的發信 韓式這種37分吧 所以你們這裡都會發現其實就你一個發信如果說你整理得比較好的話其實就一定行成功一半你知道吧，所以很多時候我們做一個事情是之前的內部 怎麼操作怎麼說的。

他剛才是15萬塊 我的手機支架 都支架去淘寶 大家是把80萬塊錢用這個東西去拍個李 拍個什麼 拍個，就那一桌支拍 這個時候780萬元去 等下就支架的這樣一個東西 拍個我 拍個我 你就皮掉了。

我們來看 首先你們很多人說不會拍照的原因 不會拍照的原因是因為你們手比較短的 像我一樣就這樣這樣去拿 你就發現你不會拍了 你知道吧 但其實自拍是最簡單的 你知道吧 自拍其實是這個他拍的第一部 你知道吧。

你覺得自己螺絲一開始 你們說發現你如果說那你的小夥伴去拍你的時候 你不知道你記得進場你的包怎麼拍，第一個你覺得自己的包長得不好看 臉大 然後就覺得自己的話又戴眼鏡 或者又太瘦 或者就沒有眉毛 或者就是你這個髮型感覺也不夠實善。

用這個青眼相機 我看不出給你們說嘛 來來來 看呀 看呀 看呀 看呀 看呀 青眼相機啊 青眼相機我待會給你們演示說要怎麼去用 我非常好用啊。

隨重點過來 你們看了有沒有 這個五關燈 你們會不會去買 淘寶八十八錢 好吧 會不會買 會買這個五關燈的同學敢說一聲好不好。

你不要說我給你們講的這個 講的這個課你們不去做 我給你們說沒有用嘛 給你們用先第一部是要先學會去做啊 八十八的太貴 買不起同學敢去賺錢嘛 會吧 一定要會啊 你們知道你們聽鴨哥的課第一部是什麼嗎。

第一部就是你們先學會 我給你們講的是你們要學會去做 你們看怎麼樣每天 每天都會過來 反覆聽我課程對不對 你反正聽我課程 我給你們講那麼乾不乾 不去做是沒有用的 喔沒有 鴨哥很蠻的。

自拍乾 就包含了五關燈 對呀 他還給你的手機支架 就就是這個樣子 就驚動我驚動買了 八十八錢，你不發生變 還要念書吧 不要想說這個談戀愛 天天都戀愛不適合你 是吧。

好 你有了這個東西之後呢 有這個東西之後呢 你要有安桌手機啊 念桌手機 為什麼呢 因為現在就是我都說華本市這個vivo這個安桌手機。

他其實就是還蠻用的 喔沒有用的 老蘋果手機可以蘋果手機換你 你不管什麼手機 你們現在過去下載一個親眼相機好不好，親眼相機 好吧 中台做制開 這個時候是把什麼顏去燈加一個支架子這樣那個東西。

好 來看這個視頻 英文是這個嗎 經營價的全部的，好 我們現在想說是要給大家看 就是我就講完頭 我現在回來了 然後再交給的話呢 就是一個。

不想給你們說 喔不需要回IP啊 我都直接按摩下來他直接用的 我現在這個時候用的 某現在用的是這個vp30的一個 就是嘛 就是默認的。

默認的這個 你看這個效果 默認的這個效果 你看就這種效果 啊默認的這種的支排效果，對吧 就是把他那個默認的人像模式 有個手機你們都能用的好不好 有人像模式的同學舉個手的。

會不會推不會支排了 會不會這個先做到我這一步啊 你們這個都傻瓜板等的這個支排了，對吧 你看壓格這種大神過來跟你們講這麼接地氣的東西 說明什麼 說明我們這個課程非常親民的。

人像沒有九關格 你要調 來設置那邊去調 對不對 會打會的同學我覺得是非常牛逼 你們一定可以找到這個甜甜的戀愛 甜甜的小姐姐 你知道吧。

蘋果行啊 蘋果我剛剛都說過 蘋果直接就是開那個甜質就可以了 重點是怎麼重點是你沒有 有個不關燈 懂不懂，這時候我這個視頻是沒有打不關燈的 我平常看的是什麼效果 但你來看一下有錢。

有那個有打燈的時候是什麼效果 好不好 我給你們做一些吃飯 怕你們採訓，用手機吃醬 手機吃醬的時候呢 如果我給你錄視頻啊 大家做一個樣的。

那這個就是像手機吃醬 手機吃醬 最淘宝的那時候發生什麼事 最恐怖的就是你沒有那個東西去拍個錄 還有補拍一個，做自拍 這個自拍 吃八十個月的燈 加一個自家的。

然後之後就是那這樣子的話 現在怎麼弄 現在我們就要把這邊設置選成一個，選成一個 我找啊 應該是有一個，有一個到即時 對我們找到即時 好我們三秒鐘 全三秒鐘 要選到即時。

我們現在 來吧 看這時候 這時候要幹嘛呢 這時候我們拍攝的技巧要幹嘛呢 我們這時候拍攝的技巧是什麼呢 又睡。

就你們這個發行那個叫100到200有設計沒感的造型失靈 知道吧 拍攝技巧什麼呢 打開手機的相機功能，然後呢 設置 然後打開前置設下頭，然後在這個前置設下頭的時候 你要打開這個九公隔 主住線。

你們做到這一部 你們做到這一部呢 就會到我們現在這個效果，那就是在這個九上我們看一下 就我們要把人 為了的話 你就比如說現在這個位置 就現在這個屏幕裡位置 這個是正反型的主風格組。

先把整個畫面選的一筆要前置三口 然後這邊是另一條分個線，所以我們把人放在這條線 或者是這條線 或者是把人 你就先學會把人先頭先放在這條線 或者是這條線，然後我們就在這邊就按個字牌之後 開始擺動做。

然後或者是這樣按完之後 我們就隨便把你自己去看 每個會比較好看，然後你試試看 就是不看見頭，如果所以從學會自己講的不好看的話 你可以就是拿著手機 這樣按著它，你知道嗎 因為你體現在是這個。

所以我們現在講是安卓手機如何使用 設置不到一比一 但是不可能 你自己去設置那邊調整，那現在問的條件 所以你擋著嘴巴的話 其實是會這樣 用手擋擋著，你從這些動物。

所以說現在幹嘛呢 設置3秒 到即時 然後這時候你就只需要去觸平，你們不要跳擊 我跟你們講 這個時候蘋果手機待會就直接用那個親眼相機操作，好吧 講的都是蘋果手機 或者是這個都能用的 按著水都能用的。

後期我們一個親眼手機就搞定了 親眼相機就搞定了 所以你們不要不要跳擊 一個不來，這個時候設置3秒 到即時之後 你就不停的這個 不停去擺動做，我現在一個幹嘛呢 就是。

你知道吧 我對於擺動做至少要擺到10到20個 你要先拍你的吧 你先拍人才能選，好吧 因為我現在可以給你們做到去吧 讓你選擇會把你的一些弱勢給去掉，或者是我們可以看 因為你這樣 這樣，我們現在不看鏡頭。

或者鏡頭讓鏡頭多，讓我們看說不，所以你把眼鏡最單位好一點，好 這樣去這個機子讓你再去選擇 你看看說，要跳，好 那現在這個，前置的身上頭怎麼設置 你手機打開前置 自拍 自拍都不會。

你那個手機是按摩機壓吧 同學，你再別笑吧，你把我們這個服裝搭配的這個 結割都在把你搞笑了，我給一下 在這個時候我們試一下把那個補關燈的燈被打開，就是當你打開之後整個畫面的話是就變好了。

所以你在這個機子有差 你別的調整的關源都能再來，你這樣子怎麼拍 那這種我們保證就是你是有頭線可以用我，今天完全是素顏 然後就是頭髮抓了一下而已。

我建議你們用這種 用這種就是找到動作的話就找一邊你要不互動，像是膽罪或者是這樣子要被打亮，然後之類的都可以，總之你要保證夠圖 放在這個規則或者這個規定，今天為什麼要講一個事情 因為很多同學。

那我面對講 你們在拍頭像的時候有一個很乾貨的一個，就是整地你攝影師3秒的話，不然講的，然後你拍到手你要把你的頭放在這個規則，或是這個規則 你知道吧，你這樣的話你這個頭像的構圖比例就會特別好看。

你看 壓個後面這個頭像是不是，就是剛好把我的頭放在這個規則，這是我剛才就是拍了很多站你們選出來的，所以這時候你們要學會多拍，你們知道嗎 就很多女生啊。

那一看起來 而且他們在用這個東西輕言下去去自拍的時候，他都是拍幾百張 只有選兩三三你知道吧，他們要不就是關線很好做的取派，一般都是這樣子的 所以說我把這個乾貨交給你們，你知道吧。

到這裡為止你們聽不聽得懂，聽得懂覺得有說過的同學，聽說說過666啊 都講了三個分鐘了，對 很聰明對 環境比例，可以的啊，可以可以可以，對 這是圓向級，這是安琥琥的圓向級。

你們如果用那個華為的話 我跟你講用華為叫我更好，對吧，就是我跟你們說瞬間 那你們不會拍照的瞬間覺得乾貨滿滿，就是我們的誠意了吧，但是現在要課了學了更多我剛才講，才進來啊 現在到時候看回半 好不好。

好 繼續講，之前上聽了課的感覺是萬姐，所以我們今天要滿不得去恐怖，上一期是找你們如何去拍這個，把朋友全都和住宴，然後住宴的那邊是有學到然後風景的人像的，這樣目的是為了讓你的朋友全都人設更好的去。

體現出來你是有什麼樣的人，但是最主要的是呢 最主要是投像，一個投像多少分就，能夠墊地你是，非常地一個大概是新手路方的的人，知道吧，所以說我們除了在家裡拍一玩，還可以去地下停車場拍，還可以去外面的白牆拍。

然後我們去試一下都能白牆吧，來看有沒有，這就是我現在擺出來的這個背後投下的這個，這個這個，只是你快秒，你的動作是一點點調出來的，同學們動作是一點點對著這個，視頻調出來的，你知道吧。

而不是說你上來他就很會白那種白的，沒有用你知道吧，你要自己慢慢拍慢慢調，然後最後白出來的效果就是自己最帥的這個樣子，這種東西你拿一趟同下，你信不信女孩子跟你聊天的反應就非常好，哇操。

如果我今天講得快的話，我待會給你看一下這個投像一換，多謝姐姐主動，就有趣合同學吃飯了，他不知道這樣，我說要直播啊沒空，背景啊，對這個問題問的這個好，背景要乾淨，要麼就是那種純白的背景，要麼就是那種就是。

要麼就是什麼，要麼就是這種就是，有點自感的背景，什麼樣純白的背景，你看我現在我這個網牌裡面，對不對，像我這種，像我這種就是要純白的背景，我還特地拍了一個，拍了一個這樣側面，你要不要。

這種側面至少女人知道我的展什麼樣子，你知道吧，有沒有，好繼續，就我這個隨便家裡面那個，找著一個白色背景牆，隨便你們找著，屬於你牆眼可以，但重點是，你這個光線要打得比較好的，你知道吧。

這個不光是那一個好處，它是插了USB，充電寶也可以用的，就很方便，你出去想去打開，去打開一個，你兩三個廁所，你覺得自己很無聊，你卡插一張，手邊也很帥，知道吧，之前壓根本就交一趟，我們在射手裡面拍出一個。

很好看的這個頭像，好教你們就說，你們在拍照的時候，一般選三秒會的，就是你至少要，連圓找不到自己，最穿的角度，拍背影啊，同學，你連圓拍背影啊，你拍背影對不對，就這樣一個，一個就是那種，很暗的那種的，眼睛。

你這樣很有神秘感你知道吧，你這樣很有神秘感女生，她就是說，她看你朋友學內不露臉的，假如說生活比較好的話，她覺得你這個男生，也是很低調的一個你知道吧，是說你們要把這個，優勢體驗出來，對。

很多同學拍側臉是特別好看的，現在為我側臉好看的，因為側臉好修，你知道吧，但是我會講什麼修徒，下面就講，不想學手機，怎麼修徒，用按左手機就可以了，走吧，對，只要是有這個，有這個背景就可以隨便，你看，對嗎。

可以了，一定要想啊，你不想的話，壓個就不講了，拍側臉，把頭拉低了，哇，那個臉型，是很好空，對，而且就是，你們知道，就拍側臉什麼位置，比如說這個位置，這個位置，你的側臉，對啊，你是很好調的，你就把下面。

一拉就可以了，很好空，不光燈的臉接，你們逃跑手啊，就聞京東買的，京東買的，這個就不用，不用那個了，要搞了我的，戴過了一樣，我嘗，那我就，有這個下一個，視頻在卡，蘋果用戶，沒關係，用親眼就可以了。

我等我親眼那個，男生，穿車場比較，其實男生穿，穿得好看，其實是好看，穿Polo3，我這個是Polo3，穿上便宜，我就看幾十八幾，親眼像這一面，皮親眼像一面，皮，同學，你先把，我現在講的東西，給我。

一個一個，給我，補光燈放在正面臉，好吧，我剛剛不是，視頻你能看到嗎，補光放正面，你們先按到，我現在講，怎麼去POSS的時候，臉黑穿，什麼，臉黑穿黑色身上好了，這次，我覺得這次，可以去，修一下，調的色。

做頭像，這種就，把心太過了，就是，簡單說，你至少，先讓女生，知道你長什麼樣子，所以說，你又同胃，就很多的這樣子，只是去調，這個已經是，調出來拍出來，是白的，就是說，你怎麼擺，我們適合就是，比個月。

這個你要，看看每個月，每個角度都很好看，我只需要，做這個，做這個好像不好，華為自拍，人家模式，沒有參考線，怎麼可能嗎，我剛才不是，沒有的話，你選擇一個，親眼下鏡，這個視頻我，好像還在上床，所以我現在。

等我一個幾分鐘，我就在上床完，然後，下面，你就可以看這個視頻，往下來了時間，華為，要來，那個，相機，靈魯設置，你們一般，在相機你們都能設置的，實在不行的話，你用那個，就是，你用，實在不行。

你下來親眼相近的，親眼相近，你們設置，你們就可以的，有天靈，我們就選擇，就是要開，還有沒有，一點，像這個，你什麼，你什麼，買了，買了，買了，你看，你以為我跟我的，不太，他以前，我們那個，我們那個。

跟那個，你不一樣，他以前就是，我們沒有做成這樣，以前就是，找到很多，我們大概就，拍到餐廁，就有視頻，男生穿，比較流行穿，比較好看，男生穿，比較好看，男生穿，比較好看，好，我那個視頻，穿完了，我現在我要。

把他，下下來，我包了，我包了，沒關係，男生穿拍完台药搜尋，我下个视频就会讲怎么修图，穿黑色的T配黑色的成长可以看的，分辨录条的台药最高就是，前身上头你可能挑最高，上处月清晰，你后期月好修。

需要视频视频可能要，如果有个好的项链的话，其实你是很好看，你看像我自己家，我要带货了，我家的项链这么多，还有戒指，什么的，没有，一堆，你看我家还有一个贵子的手标，我给你看，因为现在等一个视频。

有个电话给你们就夹一下，一声黑是蛮高级，你们不会穿黑白黑，就一声黑，然后就是那种，我可以白搭配，都可以的，你看我家，我自己家的一个贵子的手标，像我们是这个，是很多的，我们自己，这些视频是非常多的。

你们认识这些手标吗，同学们，不是花人的，装衣，你们现在想听，什么衣服好拍照的话，我一开始教你们，穿什么衣服好自拍好不好，下一期，下一期教你们怎么，怎么穿好自拍，衣服要穿米环在显示表演，所以说要干嘛一下。

不是的，其实衣服这种东西，你们一开始，一开始不一定要买，特别的高级，你们可以先买那些，这种，就费可能，就复刻了，可以买一把复刻的试一下，对对对，身材的颜色就要比较超过三种，你看我今天我就，我就一个颜色。

但是其实也是可以买，你们都不知道，我今天这个，我今天这个，我给你们俩，有钱的时间，我给你们说，就，就，今天我，我好拍完那个照片，女生对我的反应，这表态好，你知道吧，你看，这边有个女生。

直接主动就叫我去帮她，主动跟我，主动跟我讲，叫我去找她做那个，做没毛的，这女生有一个，亮，鼻力，鼻力集体，这个女的，有三百万的，鼻力你懂吧，你们看得到吗，我们要告诉她一本视频，所以说我。

我这边给你们讲的这个，你知道吧，然后，这是起动一个，还有这个女生，上来主动就，就，失聊闻了，就跟我叫我帮她修图，然后我都一两没，没控理她，没控理她，她继续就是，找你聊，你们看不看得到吗，看得到吗。

这次看得到吗，准备反应的人，不要上去啊，没反应，你们怎么看，你们怎么看，聊天机构没反应的，然后原理们，她喜欢的是男人，这都是一个很漂亮的小女生，像这个女生，像这个女生，那这个女生也是。

她在那边跟我说一个，看不到，她没有什么机械看的，我知道，我其实看的，就不一样，然后我给你们讲，像这个小女生也是，你们看，你们看就很好看，然后她就，她就那个，她就主动，她这样也是主动这个贴过来，我的头像。

我的头像，我就从来就现在背后这个，我的头像，现在就是背后这个，这就是我的头像，没事，至少没关系，那我们就，看了你别的人看了东西了，好吧，我现在可以给你们，等那个，等视频，你知道吧，等视频，然后。

你们要问我问你问题，问你问题，比如问亚哥这个衣服怎么穿，然后这个，拍摄的时候怎么选衣服，然后我就给你们，提前透露一下，下列课要讲的内容，你们知道，就今天我拍了这个，朋友圈，就现在你们看到这个朋友圈。

我发了，我发了朋友圈，你知道吧，配默境，配默境其实是可以的，那个同学，你不要叫我叫导师的话，你叫我叫我亚哥，我是你们，亲爱的亚哥，什么吗，配默境，你要开始拿着默境，有的默境上，有的默境是不好看的，如果。

亲爱的那个，那怎么就可以，对，对，包包不行，就，你们，备默境，我可以说，对对对对对对对对对对对对对，我觉得配着眼镜是不好看的，你看我前天买了一个，拍照有表情店家，你们用钱字上手去拍呀，钱上手。

你看着表情，拍就不会这样的，那将的话你用手打的就是拍，也是可以，或者是对，就跟阿傑说这样，你们如果说拍照的话，你看这个，这一款眼镜就比较少，有种金矿，平瓜的眼镜，就前天我拍了一个。

這個頭像然後女生就特別喜歡看，表情相用東西長啊，因為你拿贏掉的，那這個我前一年拍的一個，拍的那張照片，這說我這個我那個，另外一個我已經有個頭像，然後如果說現場你拍照表情很像的話。

你們可以學就是說你拿一個，拿一個用飲料不像你打練的那種玩，你別這樣打練，然後或者是這樣子，就是會顯得很酷你知道嗎，然後會成就夠了，對你就露眼睛，然後把你自己覺得你不好看的嘴巴，就這樣擋起來。

然後這樣去調整，你知道嗎，反正調你對這視頻你調的，就是你最舒服的這種感覺，拍照練演神的話，就是你沒有多拍，你知道嗎，我不是太好，還有你們那個今天來，我心裡他的頭額都帥起來了，我第一幅我們這個。

不妝不妝不妝變大配的，來謝謝一下我們可以跟你，搭這個服裝，我們一條我們搞定好吧，這位同學真會說話，對因為比較帥，所以說叫我壓歌，眼睛不好怎麼辦，無神，你眼睛不好你手，手按手機，眼睛小的話你。

你可以眼睛你知道嗎，就是比如說你看一下，現在我們這款眼睛，其實他是可以配度數的，就是你是可以，你是可以配款比較好看的眼睛，你知道嗎，像我上面這個其實也戴了眼睛，但女生不會說你的，是他最圈的你比較實善。

明白嗎，眼睛不好看，那你戴摩晶，把他拿著去摺住，不是，對 把我看，看什麼樣的眼睛，眼睛小的話，你可以用含式的那種眼線，畫出來，但是那麼高級的東西，暫時還是跟你們講，他來，他那個，因為眼睛小，你用。

你化妝的話，可以把眼睛畫大，就是把眼線這裡，這裡可以畫大，然後下面加大，然後眼睛就會顯大，但是，這個暫時應該你們還暫時還接觸到，對，是難 這是不是，這個你們暫時應該接觸不到，簡單說，而且意思就是說。

你們如果說這個，覺得自己眼睛不好看，你可以通過畫妝去進行美化的，但是你們現在連自拍的，不會就標出畫妝了，但是以後亞哥，我覺得是可以教你們懂嗎，抬到我左邊，那就低頭了，低頭嗎，你抬到我右邊，低頭嗎。

抬到我右邊，反正就是，直接課家人嗎，朝戰人，朝戰人，來 掛膝在接觸多，表演表演，眼睛看平衡，來看看這個，你的眼睛，你自己看，試鏘頭，我畫了我畫了，你的眼睛看，試鏘頭，你覺得好看，你覺得眼睛看。

看那個寫視頻好看，你就看顯視頻，你知道嗎，就你覺得怎麼好看，怎麼看，亞哥很多時候，就還有看那個，拍照的時候，眼睛是不看，不看鏘頭的知道嗎，就你要看美中好看，你沒得懂，試一下，看那個，眼睛看，看那個。

眼睛看，看那個，眼睛看，眼睛看，把六千塊錢去做考試一下，好吧，有我之前有一個，亞斯還做了跟中國式了，就是，幾邊神經都爛了，要壞死了，後面是直接把他神經抽的，臉上有八的話，還有八，左臉還領，左臉還領。

右臉有八，所以臉上有八同學的感覺，臉上有八同學的感覺，臉上有八同學的感覺，臉上有八同學的感覺，左臉，左臉，左臉，左臉，好，以前去到那麼的，左臉已經有到八，沒毛，上太難學了，怎麼辦，亞斯跟男生打方面斷臉。

亞斯報來了，有做亞醫了，男生那方面怎麼斷臉，多健身，我跟妳說男生那方面，多健身，哪個正常的書，誰面能，鼻子上鬥鬥，你那個要去鬥，要多補水，好，自己鬥鬥帶有安置性，誰面搞得出書，誰面難，我就練就難。

好你說那個左臉有八，左臉有八，那你這樣子拿書，把自己的臉這樣擋一半，好不好，你這樣擋一半，這樣去拍，你這樣對著鏡頭去拍，懂懂，就把你們的這個，把你們列誌，你就比老看，那你就帶一個眼鏡，然後把嘴遮住去拍。

來現在之前，很多不完善都能解決，我們的現象基本上是，1米58的男拍，然後跑步哪些作用，跑步可以讓你出汗，跑步可以減肥，跑步可以減肥，你知道嗎，兩三四，跑步可以讓你的身體，的挺能變得更好，很多時候。

那方面不行，是因為你的身體，可能太受熱了，或者太胖了，說得很，你想你知道，壓擱怎麼練的，壓擱，為什麼叫壓擱，壓擱，是吧，對我亮大，因為壓擱是可以，這個，很膨夢，對吧，沒事，沒事，大家都朋友交流嘛。

不是我為了，沒有，就是，就是說很簡單，壓擱以前很瘦，壓擱就一百年二十，那現在要你二十二，就是怎麼做的呢，就是我，我現在跟教練練的，對吧，像我自己有病，你說我自己有病，有病，我今天是，各位我今天看。

我朋友圈，我今天怎麼看啊，就，壓就練過人知道吧，來，今天看壓擱好了，我前一天剛拍的，壓環去死，壓的，你看，你看我那麼瘦，其實我們脫了一幅，比較那個，修每一句修，真肥啊，瘦的男生一定要，去找建人教練去。

邊練邊針，我找，你三八沒關係，每個人其實都是會，有一點點小的缺陷的，壓環重演了就不要出演了，少出演，我現在給你們等視頻了，視頻呢還差，還差大概，30%才下來下來，就是給你們教你們，怎麼用親眼下一次的。

知道吧，所以現在給你們，就來聊天，我一次基本上你半年都沒用嘛，都不止，我都用，武漢，如果人多是可以有現在，那我們現在主要還在身邊，就是基本上你們所有的問題，來現在都能夠解決，好吧，時間有限。

我就先給你們放視頻吧，然後我們看，就拍了很多段照片，我們就說，我鼓勵一點，很像，我鼓勵一點，我鼓勵一點，我鼓勵一點，我鼓勵一點，我鼓勵一點，我鼓勵一點，我鼓勵一點，我鼓勵一點，我鼓勵一點，我鼓勵一點。

然後現在把這個，翻一頂，一臉突出來的這個嘴角，往裡面修，我剛才說這個，往裡面修，然後可以試探的，鬆弩的這個，下吧，把鼻子完美術，對鼻子，那微小學，有一點比較好看，可是時候我們可以審理這邊，美顏。

把你的眼睛，給你放大一點，那你給我一點，我，就給你收這個，眩苦，讓你接線，往下拉，然後可以磨上皮，皮膚是能更好一點，然後這個時候，你給才有理解，然後又回到這個，回到三個，原來我現在喜歡皮膚擺一點。

所以我們選擇，選擇這個，灰掉吧，灰掉三個，就跳，看那邊，幾點看，邊幾點，是不就變圈了，這個會不會有，不用，我們這個就差不多修完，這個就比較出擊的修徒，然後這不說我們來看還有，具備剛才，拍的一片鋪。

鏡頭是可以修，稍微給它修一下，前面拍的，是怎樣嗎，雖然像是有點低，這張，這邊都在那邊擺牆開，因為給用這個瘦臉，把你上修，去男生的側臉，往路往下修，隧把手進來，下巴，一般有一個像，比較短的話。

就是要往外看，是拉一個，再大著完，你的手，有點跳，頭上的頭，讓它，先出，最筆，這個時候的調適，然後再把，皮膚比較調整，我寫過這感覺很好，這一個很適合，所以我們重新在邊，這邊，應該有個柴檢圖。

還有我換你加一個，加一個，裏青，裏青，是要用的，對，可以用的，可以用的，可以用的，反差色，用的，用的，然後寫，就可以，也算是，修一個頭像，好，這個是我們用這個，修圖的一個視頻，然後現在就用的，操使。

讓我還到給你們看，另外一個視頻，或者我們，下載一個輕眼像，就不完，就蘋果，所以安卓，都可以下載，下載一個輕眼像，然後，然後你，這時候下載好，輕眼像，之後，你對了這個，這個這個線，那個臉率已經，很有變的。

他還知道嗎，你每天，想要調成一個，這樣的，這調成一個，就是，想要再把它，調成一個，一比一的，這種效果，你自己，現在就在用，團圓的，把它，再把它，夾過來，一樣，你去看，還有本書，幫你畫一下，畫了，畫了。

畫了一個，你找看，然後，這個時候，你去把那個，九宮格的，他調出來，這樣畫方便你去拍照，所以表簡單的，我們就是你，你直接用一個，牽眼像，牽，然後再去，你剛才，突然的方法好，去做個拍攝，這樣畫，可能就比較。

好，比較容易，是，好，我們來試，之後我們要，把這個，連實拍照，好，輕畫，好，你自己用，看，看到了，這個像，你要找到，你自己，自己自己，自己，自己，看，看，看，這個，這個，顏色還調看，我就既然，然後，我。

怎麼去，拿，美顏，我可能就去，背包，然後，我要，好，我現在是，給你們講，就給你們專業時間，就講剛播吧，就是你，看一下，背後背景的那樣，圖片，背後的那樣，圖片，他不是說你一拍，就是這個樣子，所以。

背後的那樣，圖片，如果說，我們去，看到，沒有加這個，這個字幕的，原圖，是這個樣子，就很算了，我自己覺得沒什麼，但是，好像，很多人覺得這個，還很好看，就這樣，那個效果，但這個效果，他並不是說，他並不是說。

就是，一拍拍就這樣子，所以，所以，我今天重點，要給你們講這個，視頻，是怎麼去修煉的，還有多少同學在啊，還在同學，這個，刷播1，這個視頻，大概幾分鐘，講完，教你們什麼，怎麼，待會，有多少人在我看一下。

我這麼多的在，你不說話的，好，我們現在講這個視頻，剛過來了，這個，親眼相機，怎麼什麼修圖，怎麼拍，這個是我剛才，用這個，用什麼，用這個，美，用一個普通相機，前置相機拍的，安卓的前置相機拍的，拍了之後呢。

然後怎麼，然後用這個，然後用這個，就是，安卓，拍攝，加，青年，相機，懂嗎，按摩手機拍攝，加這個，青年相機修圖，這個是很基本，該用的，很牛逼的這個，這個這個效果，好，我們來看，怎麼做，好啊，這手我們。

把這個鼻翼，就是縮小，好，再把他的這個，嗯，你們在親眼相機，你們在這個，美嚴功能裡面，好吧，美嚴功能，裡面去，把你的，每一個，五官，比例都是可以去，進行調整，所以我現在，手我的鼻翼，我在，受我的臉。

全鼓，全鼓，全鼓，下吧，我們要把，把一個，下吧，下吧給他，好喝個調的，下吧，反過來，就長，好，晚又，就是縮小，就像會鼓的話，應該是，晚這邊收。

好。