# 鸭哥——普通人打造明星质感照片：八：美食+头像 的朋友圈高性价比布局

剪眼沒那麼破çon，進來趕快扣過一，但是又問題，有問題的，敲在公平山，有問題的敲在公平山，你好，跟個好你好，就把你們今天想問的問題敲在公平山，關於這個朋友圈，關於個人成長個人提升的，有沒有，上一週退滿。

上週跟你們直播網上，就去，上這個，這一期，第一期的聯合先下課，然後他們這一期，現在，效果非常好，我都需要不傷了，你選一個嗎，你瞄不到妹，瞄不到妹，我帶我高區你為你瞄不到妹，我們不能說瞄妹。

我們應該說倒火，你健康和諧真的妹，你給我吃一點點東西，我吃點大家吃，我上，你吃，你看我剛剛說你跑去穿了，怎麼長幽默女生，我也是說你這樣吃，幽默女生，喜歡什麼樣的男生，哈囉哈囉哈囉，老兄，你這樣吃。

你這樣大家，各位好朋友，你這樣吃，我以前都在那邊，太修，我已經反應好，出來，約會2到3次，畫表，那這次是因為你的朋友圈，照片可能拍得蠻好的，或者是，你的朋友圈對你了解不，不，不是特別多，然後。

我踹在見面的時候，他就，懂得越來越多，然後一路扣著身之後，而且你要知道你，跟那邊都穿了約會2到3次，那請給醒來是贏過的，但是可能別的覺得，你跟你聊起來，聊不下去，所以可能不是朋友，我全問你吃聊天的問題。

該有個同學，問得特別好，就是這個找，怎麼找到，幽默女生，這個這個這個話題，我今天特別想聊，所以趁著現在，剛好到8點，然後我們就，可以來聊聊，這個怎麼找到，幽默女生，我這邊呢，剛好，剛好就是有一些。

最近家的小姐姐，然後，這個家小姐呢，是她別人主動來加我的，然後這邊呢，就我為了，翻面講解，你把這個形象，才會有關系的，不行的，因為，長短期，關系的不行，那就說，那很多種東西啊，那可能不一定是形象。

你是已經跟人家，發生氣密性，然後，是女朋友，然後最後，別人就，沒什麼後續，是不是，那就是，因為，肯定是你，中點，覺得中和，中和的，打不上的標準，這個女生，我覺得就是，比較，零家的，居家的一個女孩子。

所以，你們看著點什麼呢，就是說，因為我們，今天重點是，想像這樣，我們通過，那個，朋友圈，我們今天要講的，第一個內容是什麼，我們今天要，第二個內容是什麼，什麼是，朋友圈的名片，好吧，同樣的，你知道。

朋友圈，如果說，他是，一個名片的話，他需要，展示哪些內容，大家是，考五分鐘，二分鐘吧，你們都，回答一下，你們可以回答一下，就，生活，才有呢，大幅算，那如果，我不是，搞不算，這個形象，生活過中，每次。

這樣子，我，就覺得，女生，對，你和誰聊吃了，都很好，吃的是，非常好的，但，我都覺得，非常好，真的，太好，美食，好，那這裡，展示什麼內容，其實我覺得，你們都已經，都已經是講得，好，對，沒錯，好。

那我這邊的話，就這樣，我們的這個，特首理論走好，我們來看，背後這張圖，首先呢，就是，什麼是，朋友圈的名片，然後呢，這個朋友圈的，名片項目，就是說，你是什麼樣的人，也就是說，你能吸引到，同類型人。

或者是你是，一個比較糾纱，你能夠吸引，那些，向晚你這種生活，我形象的人，所以說，跟他有朋友說，你能夠吸引到，優質的，女生，其實，很簡單，就是說，你，如何，跟你要先考，又要是，如何把你自身的。

朋友圈的名片，給打造好，因為這年頭，你說這樣，你們去接散，隨便加上，女生的微信，女的招朋友，我覺得這對你們，太難了，只有大多數，應該是怎麼，大多數其實，應該還是，你如何先，把你自己的，朋友圈搞好，因為。

現在互聯網時代，你認為有微信，你微信，如果說，你這個，形象搞好，沒有把一個名片搞好，其實，你說別人，還怎麼去看你真人，其實，我覺得，只有，很少數，男生，是那些，我覺得，蠻多男生，其實是那些，真人比。

朋友圈照片好看，你們，是不是這樣認為，因為我，我通過，上一次的，新加坡，我發現，我發現，什麼，我發現，就是，上一次，來線下，上課同學，他們的形象，都比較一般，就是，比較一般那樣普通人，你們可以看那個。

對，就比較普通的，那樣普通人，你們覺得，他有幾根，你們覺得，他們幾根，上一次，是不是，有講，怎麼，那，你們這個，太多分了，直接說了，兩個別人，好大一米吧，四分五分，零分，你們這，你們那個，縣時過於之間。

六分，三分三分，滿分又十分，哪二三分，對，拍得很矮，但你不覺得，這就是平時的女物嗎，別看樣子，她穿著都穿著，這樣子，你覺得，能告訴到一分，對不對，所以我覺得，她基本上，就是，三至五分，你內吼。

就三至五分，所以說，其實，是比較一般的，然後，這個男生，我要給你看，我現在都，就先不說，他們後面的市場，你發現，女孩對待機，是演技的男，不敢進去，首先，女生對，對，咱們不帥的，待機是演技的男生。

是不敢進去的，那說你展的，就是，非常的好看，你只是，親微有一點，其實，其實是，身高在，這個，找到女朋友，中，有，沒優勢，身高，一定有優勢，女生，一定會，會很注重身高，雖然是你自己，去跟一個，這個。

一米七的女生，一定會，把她的女生出去，約會，跟一個一米四的女生出去，約會，你自己，對別人的，中世程度，你自己考慮一下，所以家心比，大家其實，都是一樣的，然後再看，這個男生，再看這個男生，你就，打結根。

這男生從東廣過來了，你知道嗎，有女生，問你身高體中，問你身高體中，那肯定是，你碰我缺點，照片都沒有，或者只有個頭像，所以她才會去問你，好事等，那說，因為我剛才，這麼多個男生，其實，適量基本上。

就是3到5分，對不對，2分，5分，5分，你們怎麼可以這麼過分，怎麼可以這樣去說，人家只有，只有，只有2分，所以她說，你們說的是40，那這邊你們，一本想去，看一下他們大概，大概是，就變化成，很少我。

有這樣一個意思，續個，那個男生，就續個，續個別人老闆，老闆真的用這種，平均的，我跟數來打，打，打分，你看我看我，我幾個男生，我以前也很醜，那我現在幾個，現在我覺得，我就，真的差，對不對，對然後我。

我還沒那個人過娘，我現在養蟲，好我現在，下載了一下，我把自己，就剛才這個男生，我給你們，把圖片下來下來，然後給你們看，他現在，現在這個效果，兩個，不能再做男生，謝謝男生，你們說高，我不要沒有那麼高。

那是不是剛才那個男生，你們說，要一個4分這個男生，你們現在，再來看看，他的效果，你覺得他，現在幾分，你們覺得這個男生，下幾分，你看我現在幾分，7分，是嗎，他7分他，現在再去找一個，還5分。

這種可能5分7分，我覺得至少，是7分吧，至少是7分，已經因為你要考慮到他，這個更條件，就是去消費的環境，其實已經，已經很好玩，你知道吧，已經很好，他98年了，他98年的，然後他，他也是，他也是。

這個小糖尼愛你，然後，沒太愛，沒太會談，然後是不是他現在，那樣子，你知道吧，我天上，這個人真的，剛才所有的人，都是這樣子，我剛，剛給你們看，那麼多的人，效果，都是這樣效果，所以說，這個男那個人。

我可以看完，我可以看眼睛，就是他，就是同個人，早上剛拍，早上來我家，是這邊這個樣子，然後，下午出去，就這個樣子，你知道吧，衣服的我手把手給他打的，他有，他這個衣服，他沒帶，然後接路我的，我看他弄眼過來。

那當時也搭了衣服，買了衣服你知道吧，然後，一般，沒搭給他完這樣去弄完，所以說你們，一定要對這有信心，我們這次，現在十幾個人，你知道吧，然後十幾個人，基本，一個都是這麼帥，所以他只是我們，這邊。

起床數一個，很少數一個同學，所以你說，所以你們說，你們跟他，還有糾結說，如何可以，如何可以，那是要，留著女生，對不對，真的很難啊，真的很難啊，他這個，就基本操作好了，我也讓你們，跟閃心點。

我這邊還有一些，其他的同學，你看，特寫這個就特寫，這個寫，放這尺寸，放這麼大，特寫啊，你們知道還有一個，一米，一米五多個男生，然後也是，千萬那這個，我搞的這邊好，我搞的那話，我還要，你們看另外一個男生。

他那個頭，他本來都是吐頭的，然後也是，給他效果，搞的，非常的帥，然後這邊還有，你剛才來的這個男生，然後你們，這是你們剛說，那個只有兩個的男生，這你們剛說，那只有兩個的男生，然後這是，他現在的樣子。

那這會怕難，這就怕難，他現在，他是一個，非常內向的程序了，沒有見完死，他們真人就長的，兩個我跟你說，我提升了，不是照片的，你們弄錯了，你以為是說，真人隨便弄我，然後隨便拍，然後過來，過來就，就直接就。

就這樣，那天其實不是啊，我們是真人，就一起，也是打到這個效果，也是這個效果，你看，他立馬回去，這個他在東山，然後是做，做技術，做什麼，什麼，電子，電子，什麼，LED燈，這種，也是在產品裡面工作的同學。

然後，就性得非常好，那聲音打很高，然後，回去做立馬女生，就反應得非常好，那這是，給你們說，這個吐頭，你怎麼說要吐頭呢，別，我們後面覺得，叫他叫畫家，你知道嗎，這是後面，給他打造的樣子，就是，把他玩這個。

你按，吐頭，吐頭，然後他，警惡人，氣質，也非常好，這不是寫真，大哥，這不是寫真，這個叫做，硬使造，硬使色椒，色椒形象，你知道嗎，就在國外，是已經很普遍的，硬使的色椒形象，草牌的衣服，看人打，看情況打。

然後，問有不大草牌，因為草牌的衣服，他心引，都是00後，有200ml了，好，那你們稍微等我，然後我下載還要出片，1米5多，那個龍水，我跟你說，剪裂比好了，看著同學也有啊，看著同學也有啊，看著同學也有啊。

看著同學也蠻多的，你們還要看什麼樣的，你們還要看什麼樣的男生，你們還要看什麼樣的男生，還要看什麼樣的男生，高野胖塑肉，你們挑選啊，你們想翻誰個牌子，那都可以，矮的，瘦的，壓革照片怎麼做出來。

照片就是我們那個拍的，我們先看我們現場的怎麼樣，我們這邊瘦了，現場拍攝效果，現在就是兩個漂亮小姐姐，要給你們拍啊，臥圓形20多，3兩多，他們就這個男生就95年了，這個男生是95年了，然後。

其實從20到30歲都可以這樣，穿啊，不穿草牌是因為我覺得草牌，這邊很多人家也不住你的，所以我們走的是這種，走的是這種更加清明的這種，行一下，然後你們說要看那一米五的，這個一米五的，這個同學一米五，好啊。

這台一米五然後也很瘦，也很瘦然後，這個是啊，改造後的樣子，然後各個愛的同學，各個愛的同學呢，我們要幹嘛要拍半身，拍半身，你掉了，路過到了你們找區隔藥好不好，各個愛的同學你們要拍半身。

就是那些展著高的同學，你們要拍全身，所以這是我們的一個拍攝的一個侧輪導，所以我們一定要會先用這種，鏡頭上的一些這種，後期優化，是啊，這個一般般，這個一般般是因為，每個人他的個，POST白COST的感覺。

還是，太一樣，這時候我們啟動一組照片，我這邊還有其他的，給你們看，我丟跟我好像，好，行，請上B-L-B，對，跟我好像可以的，還有什麼，然後看獸了，獸了男生，晚上嗎，这是我们现场的一个拍摄效果。

有进出我们现场的我们的工作人员拍摄到也已经，我身边的一个人很丑，给你们看，先给你们看看，然后一会就开始做了一点点，给这就是我们现场的这个还是效果，还有什么还有数据看一下，你们现在这样的拍了。

就跟男生在那边然后现场上一拍，手机拍手机拍的话，你要考虑到手机，如果说你知道，展个不好看的同学，你有手机拍基本就费了，你知道吧，你展个好看，你用摸极压拍都可以，你知道吧，展个不好看。

你要有把射备上就夹强上去，你为什么要向机拍，他对于环境场合没那么要求，没有那么可刻的要求，你知道吧，你看吧，现在拍完之后要跟人勾通的，你以为也反不挑，拍照用什么软件，拍照，我上回看你没听。

我反过拍照捐我手机的原始，原始下几句拍，好吧，那现在反复拍反复会调的，然后两个，两个人软的拍，去展示这个男生的，他平时会是什么样的环境，一个生活状态生活环境，青年可以，你看，你看，你看。

你们说那个1-5的同学，你看看，他做完那个人就找得看到自己了，对不对，看这个，他说我骗你，他说你刚刚，你看看，你刚刚找得看到自己，对不对，你们刚刚看那个男生，对不对，你随风的后期修图嘛。

三分拍七分修不是的，你不能，既然是七分打担三分拍，你信不信，你三分的人，你随便拍，你怎么修也修不出了，那样就那个照片你知道吧，我们不是，这环境人均，60块钱，人均60块钱，然后。

但是我们那里刚刚就吃早餐，好车有体，你生活中有好车有体吗，你生活中，你生活中，你没事就开有体，你开有体，你开有车出去你觉得，这个价值合适吗，你觉得合适吗，就像拍完入场你知道吧，好车有点飞机大胖。

你平时根本都不会用到这些东西你觉得，你觉得你跟他说，你朋友前进行的生活，看来你知道吧，然后这边给你们看，你们该说那个很一般的，那，就是刚才那个，你们说很一般的一米五，一米五那个同学，看到没有。

你们觉得有什么，它面是我们的这个刀集助理，这个刀集助理，我原脸终于拍照，正脸吗，我原脸你找侧脸拍，侧脸拍到你这个好看的这个找住，我原脸你看这个男生脸，还不会原版你看看多远，是不是像刮眼，但是。

你看你你得拍侧脸的时候，他这个脸就可以这个人脚就出来了，你知道吧，你让女生看照片看，我看的是干净整节，方脸，方脸，那这不是方脸吗，对方脸，方脸吗，来方脸拍高啊，你看多高，是不是，跟你度强这样多牛脸。

你看，高的同学随时，他这段片你脚就碰到地里了，对不对，臭脸不好看怎么办，那拍个老少，他一上去你觉得能看个东西，会你拍照的就带有头套，就要睡，真的啊，我偏你们给我，让我们再回顾上，你们说音音舞的同学。

音音舞的同学，你到底还没上，你看看你那来的时候就这样穿的，像不像，像不像在王手机那你们自己，那丫头以前也是这样的，没有什么关系，你看，但你一个拍完之后，那个环境，搞大善，对不对，老爪。

最主要是你要拍得很自然，你看得很自然，就别人就会觉得你这个，形象就非常的好，为什么我们要先给你看这个照片，就是要让你们有代步感，那这时候来看啊，那这时候我们就要讲，讲回我们朋友圈的这个。

朋友圈的最佳名片，好那我们公决名片，你看都说要形象，要生活，要有，宣传，要有平时的出环境，要有美食，那你觉得一份可能的机，是不是美食，对面来说，是美食吗，可能在家到钱，人均自制。

是至少要30块钱一份套餐，那你觉得你发有可能的机会，发一个就是，你平时的这样的生活，你觉得你觉得效果如何，可能机是美食，我的天爱吃的群态痛，对不对，它好吃啊，它好吃啊，然后那个效果也不错。

但是你觉得这个，可以能不能发朋友圈吗，跟你们刚说的就是美食，生活嘛，然后个人形象嘛，那这个同学来的时候，他个人形象就是这样的，就跟你们样，就是三分四分五，五分的同学，对不对，来可能机拍得好一点。

但对你一般去拍可能机会，然后然后就这个，就你的同事就会说要走，他就，你拍在意义是哪里呢，就是，那他从事眼望你，就说哇哈那好厉害啊，就是小王竟然吃得起很多机会，你觉得就是，你觉得这样子说。

是能吸引到你们这个，吸引喜欢他小姐姐吗，那你们回答一下我吗，你觉得口可以吗，可以的口一吗，不可以的口二吗，好吧，同学给你反应，你们都睡着了吗，二，我已经本来很选一，二人画砖的话，是他们有个脸的消死我。

哈哈哈哈哈哈哈哈，打一，哎呀呀呀，五星九点，我跟你说五星九点啊，你过去，我跟你说，所谓的你们所谓的什么，刀架子不是说你生赛，就比如说你好，就比如说，丫头旁边有，一对的手杠，那我想问，你们说那去五星九点。

就是所谓的刀架子，那你穿什么，你穿上这样子去，你穿现在他这个样子去，你知道吧你穿这个样子去，五星九点你觉得，叫我为如何，就是说五星九点的环境是可以的，但是，但是你要，穿着得一个皮配啊，你知道吧。

看不到美女，就睡着，那你就睡着了，是不是，然后我跟你们讲，没事，你就说，你没有考到一个人，就是你朋友圈的真实自然，就是五星九点，你平时是这样，我消灭得起嘛，你消灰不起，他不是你生活中的东西，你知道吧。

然后你平时你去吃肯德鸡，他平时都吃肯德鸡，那你如何吸引我呢，就没有任何吸引我，就没有任何的量点，你知道吧，我们，我们说什么，我们要吸引对吧，吸引疫情，我们讲的第一节课就说了，你要在朋友圈去干嘛的。

你要在朋友圈，来，当那个人讲一问了，你要做朋友圈的试验员，但是都讲过了吗，就你要当朋友圈的用未演员，什么是朋友圈的，未演员的，就你的目的是什么，你目的是为了朋友圈，去发一些有用好看的内容，然后干嘛呢。

让你来入转粉呢，这边有有有有听过第一节课的同学，有没有听过第一节课的同学，不能说演员，应该说的嘛，叫培养信任感，对吧，那这个时候，为什么我给你们讲的时候，你们又，又没有记起来的一个东西呢，是不是。

就重点说，重点在于，重点在于就是说，你要干嘛，我们这个说，我们在朋友圈要分享，分享自己好的东西，分享自己要对他们有用的东西，分享自己要好玩，有趣的这种东西，然后去，让你，让别人看完你的朋友圈。

他觉得就想认识你，想了解你，对不对，所以你去展示个人的形象，其实就是，很重要的，没听过自己去入国，然后那个第一课讲的，非常的干活，现在都是在那个机会上去讲后面的东西，我不懂的话，想全部听没听到没关系。

来信任课好了，来信任课，信任课的话，全部给你调动搞定，所以说这个我们要知道，我们这边女生，我们把把你调为什么，就是你不能去什么，你你忙很多时候，跟着就是粉丝的概念，找训个药，现在约会不行，怎么提升。

那你先把形象弄好，再约两约会了吧，你你你，你形象不好，我已经聊天都不行，你怎么有现场约会呢，对不对，一步步来，我们今天只讲科文圈，好吧，还有随过我们这边，我们要根据你科文圈，你喜欢的女生。

就根据他们的喜好，来去展示你自己的这个生活，展示你自己的爱好，你的兴趣，你的特残，你的形象，所以说我们科文圈要展示什么内容，我们科文圈，第一个，就我们要，科文圈我们要想要考虑，我们想吸引哪个人。

我们吸引哪个人，那我们就要用，就要用对应他们能够了解的东西，来，去，去让他们，会爱上我们的朋友圈，这个时候你再去跟他聊，你就会发现，聊天的感应就非常好，我们来看看，然后这个女生，就能女生，如果今天我。

微信里面最近加我的一个女生，然后，我不知道你们觉得怎么样，你们觉得这个女生，你们可以打几分，按照手机用每个都去，你们，你们给这个女生能打几分，这是我朋友圈，比较普通的一个女孩子，你们觉得大家，五分四分。

哇你们，吸引五分，我觉得这个女生，至少是要吸引哪，我觉得挺漂亮的，我们说五分的，你们都要这么勇恕，我就给你发个女人，你就跟我说，对不对，那我给你发头死，你是不是说，那我去策则没有，对不对，我觉得我觉得。

我觉得如果说跟我，这五分，那你真的有名的，我也想说，我也想说，我找会休息会我给你拍，我觉得这个女生，其实算很舒服的，为什么呢，因为，因为呢，因为什么呢，因为就是，我觉得这个女生，还是比较居家。

比较临家的，你不要去，给别人打风打动科课，那你们怎么，那你们怎么不去，想想你们自己几分，那你们想想你们自己几分，对不对，对不对，然后，然后，我们再看这个，是这个女生，跟她的一个女生，一个女生。

然后这个是，这个是这个女生的，这是另外一个女生的朋友圈，然后这就是，刚才那个女生的朋友圈，就比较一般，3。5，你们真有名，你们，我当，你们这个平安标准是哪一来的，我觉得这个女生，在6到7分，就比较。

成6圈好的，都是率台，那你，你太偏极了，你太偏极了，好吧，你们太偏极了，不能这样就说的，你们一个分数都要办搞的，好，那这个时候请问这个同学，假如说你们现在是，你们是，那你身边的女生，一定都是那些。

就56分的女孩子，所以你才会觉得，说别人这样拍就很像，在我看这个女生的朋友，就是很日常的一个，很日常的，他去了这个小便人，就是人居，56喜欢的地方，很普通的一个女孩子，对我来说，懂吧，那这个男生。

现在的几本，就4到5分，跟这上一节课，我们再讲了，我们讲了，就是说，大多数，现在在听课的同学，你们自己，平男性化打分，其实都是，都是56分，你都都是什么，45分的同学，你知道吗，好，那请问，那这个时候。

你们如果去吸引感染那个，那个，那个小姐姐呢，那个小姐姐，我觉得你们，能找到那样的女生，但女朋友，起进很不错了，另外吗，讲男性化，大多数同学，跟，连女朋友都没有，只有这个右手，那你稍微有一个，像样的。

然后身材还可以的，脸还不错，性格还可以的女孩子，但女朋友啊，其实，已经很多人猛想你了吗，不然你突然就，突然就听我讲课了，对不对，好，那这时候你觉得，她去跟这个，她去跟，刚才我发的这个女生，去聊天。

你们觉得，那个女生会理她吗，就是，现在就是，以你们，现在是这种形象，那你觉得会理她吗，大多数都点高手体啊，所以我就不去，深糾了，我的微信长，我的微信长，来现象的时候，可以教我的微信，来来来来。

来就这样的形象，你们就尝尝，你觉得，就干了这个女生，会不会理你们，跟你们聊天，你觉得会不会理你们，跟她聊天，来，都跟我讲，你觉得会理你们的，就口啊，不会了，就口一，好不好，来讲道理，好吧，一一一一一一。

对嘛，很好，二人，二人同学，挺有趣的，因为我，大概，我见过你们现象的时候，我大概知道，你们是什么样的一个效果，好，所以这首干嘛，所以这首，我们是要去做，个人的形象的优化，所以这首，我们把这个。

画家的形象，提升到这个样子，选举的，和这个女生，去聊天，反应会如何，你们觉得，这个女生，至少可以聊一下，对不对，把干了那个，把干了那个，你们觉得，就四五分的男生的形象，提升到这个样子，是不是。

他真是基本的，就是这个形象，我有视频为真，不是我们只是，靠后期批，后期批不出来的，这个男生，他是基本台五般，本来就长得挺好的，对不对，你们觉得，这个时候，女生会不会回复她，对不对，会不会回复。

会的后期批不出来，对吗，没说，没说，对对对对对，没说到你，哪有为什么呢，因为你哪这样的想，就是每个男生的，很多群伙都说，是每个人都明天知道吧，那干财，那个女人不想理她，是因为她，所展示出来的生活。

根本连着这个女生，都不够精彩，因为刚才那几个投酒，我没有说，没有朋友圈的，完全没有朋友圈的，所以我没有办法，给你看她之前的朋友圈的，但他们过来之后，就是说，从过我们的方法，照片做作，那女孩有更好的。

我看，不要跟我讲，做作，你连投下都没有跟我讲，照片做作，对不对，然后刚在这个朋友圈的时候，你看，这是我，这就是刚刚那个手位，我们手位，就是你们手位的吐头同学，他以前，就是没同学跟女生来过天了，然后。

女生聊天的反应非常的好，就是，来看这是她的，一个日常的形象，然后这是她的，那朋友圈所分享的一个美食，对不对，同样一个，这个美食的，人均就60块钱，然后主要，最主要是，我们最主要是，我们这个用手机拍的。

手机人向模式拍的，你不要跟我讲，什么都用相机，手机人向模式拍的，调色调到好看，别人觉得这份，找她很贵，而且什么，而且别人看的是，你吃到她的环境，还有看就是你这个人，是什么样的一个，穿着，这些东西其实。

都是去展示这个，展示这个人，她，她是什么样一个身份的东西，你知道吧，然后大家看，女生看你的朋友圈，你哪会看什么，女生看你的朋友圈，她其实最主要是，想聊天，说你是一个，你是一个，什么样的人，你知道吧。

我们从这段这样的朋友圈，你能看出什么，朋友背景前，背景前选择，就是那些，让我们好看，让我们就是，让我们看起来，相对，物质条件比较好，就是选择两手，这就是日常照，这不是说艺术照，你说这个艺术照，就说你。

朋友平时，跟朋友圈都没有，你懂吗，这就是我们的日常照片，你看丫头朋友圈，背后这张，背后这张，背景，都是日常的，懂吗，我朋友圈日常都这样发的，懂不懂，懂不懂，当女生最要聊天，你们是什么，我发给你们看，好。

来，明天笑一说，就是你是什么人，朋友圈，要体现出你哪些，信息对女生的心里，会比较大，所以你是什么样子，你是什么年龄，年龄跟老话，大的话，朋友圈三天可见，那女人跟我不聊天，你请问她跟你聊什么。

她跟你你是干嘛，你你是说话爱的，还是什么，还是这个什么，还是个拿网红，还是个明星，她都不知道，你请问她如何，她如何去，如何去聊天，你呢，你会去对一个不聊天的人，去跟她拼命的聊很多吗，不会。

对于每个人时间都很贵，如果你会，说明你的朋友圈好有，肯定很少，然后女生大概聊天，我来说你是，一个什么样的收入范围，女生三天可见，你又跟她讲，说她有你好，就是，翻面朋友圈打开一下吗，哪像，见见没没的你。

重点不是说，她朋友圈三天可见，你跟她说句话，而你说的时候，她会不会，理你你知道吧，她可能就不答应回事，然后就帮你给三道了，这是很，经常会出现的一个情况，她跟女生看你什么，女生会看你说，你平时去哪个地方。

你知道吧，女生看你的收入范围，你会看你的收入范围是，这个餐厅，我跟你说是，人均狂发到点，这个餐厅我人均花了，158钱，很便宜的，那个餐厅压个很熟，我们过去吃饭都是，我爱提醒。

然后她是身正最牛鼻的一个餐厅，最牛鼻的一个餐厅，她正常人均是，这二十五百，但是我们那天过去吃，下午茶，所有人均才只要150块钱，然后最主要是，女生她通过你去看，在这个环境，这个环境是什么。

这个环境其实是，收了两千，收了两千的话，你就找那些跟你身边，类似匹配的女孩子，不用，不一定要说每个人要找，这种条件非常好，非常有质，对不对，然后这个环境，这个环境你看，然后你的酒架，看看这边这个雕塑。

都是一个比较，你们是坐在最里面的一个母，一楼进门最右边那边，是不是，有看上面的什么，就我一直拍照同学，应该是吧，因为我感觉有三个同学，三个人消费对吗，很便宜的，就150到200，对吧，是的，是的。

可以的，所以说，除了知道你们有这个，去拍照的思维，明白吗，可以，可以，那天我们很多人嘛，那天我们大概过去有15个人，有没有办法去，然后我看你们一再看这边，身边不会拍照，去学啊，用手机拍啊。

你知道我们要懂得用手机，之前都讲过，用手机九公格拍吗，对不对，手机正反型拍，不交问你嘛，然后用那个VNC的调试，不懂得去看之前，那个之前的那个，回饭，好吧，没钱只有好车怎么干，那你就开个车子去。

跟女生学会就好了，你这个穷的只能开车，那还能，那没得了呢，对不对，对不对，我没吃下次就挂点辣糊，好吧，所以你，然后女生看了我们看的是，这个男生的形象你知道吧，他这个男生的形象，这个男生的形象。

至少是一个比较帅气，对自己平时形象有要求，然后穿的衣服的格式，也是一个相对中产阶级，收入在一万到两万之间，都这样的一个男生，所以说，女生对她，包括你们对她的反应，跟反馈会很好，然后呢，这边有两个就说。

女生会看你平时会去什么地方，交配，那为什么要去看你什么地方，小配就说她平时，如果说都是吃，这个，都是吃这种人均，可能50到100的这样的一个，餐厅去吃饭，那你，你平时都是在吃肉侠膜，跟这个麻胎。

那他可能就觉得，你们这个时间，有一定的神不通的差距嘛，那可能不是一个，层次的人对不对，那他可能就比较下网，说那样的元均，出去吃，200到300的这样种，好吃，美食的这样一个，生活状态，所以说，这就是。

原类一个吸引效益，然后女生来看，我们女生看你的，就是你的食材程度，你知道吧，你的食材程度是什么，我当然有在背后嘛，我当然不是在背后嘛，然后这个食材程度是什么意思呢，食材程度其实，女生看你跟那些。

食材终义节目，你们的男心，或男俊的男心，的效果会差多少，你的效果如果说，越接近，他们就觉得你越高级，越高级，他们对你的态度就越好，这个是直接是，食材程度是，但是你不要看你的，超前，就是说特别那种另类。

不要另类我们要，就是食材，就比如像，上面这些男生，其实他们穿的衣服，都是很经典，很实散的，原来，都很经典的食材，包括像我自己，对不对，因为我们，不要会穿，不要会搭配嘛，然后通过这些东西，女生去，了解说。

你们是什么样的，社会结场，什么样社会结场的，就是你的收入，大概是多少，你身边的朋友，比如说你的身边朋友，都是一些送外卖的，块地园，都是楼下的，小弟大妈，那女生她就觉得，你的这些女朋友，圈子对她来说。

没有什么吸引力，所以她就可能想要那种，收入更高的，而人均都是可能，至少一万到两万，或者两万三万，这种的一个，中判阶级，小白铃，小白铃的身边，圈子可能都是一些，越会做什么，设计食杆，或者是一些。

这些公司做金融的，这样的，相对，他们有更好的，生活质量，可以去享受更好的生活，是这样的一个类型，所以说女生最后，反正就是你的，社会阶层越高级，所以说对女生来说的，吸引，就会越高，所以说这些。

非常正向的东西，所以为什么你看，我们在山下的时候，要去拍这个，拍这个，在这个后面，在这个，在这个，就有挺会后面去拍这个照片，因为，有挺会马山对，山对都是说，女平时去有点会，过去我们一分钱没花。

但是你在那边，如果说照片拍得好的话，其实，我们觉得这个，就还是会很心理人嘛，所以我们但是，是，冲着这个目的过去了，然后我会给你们看，之前，前一天在山下，我们拍一些，照片，简单的说，应该还是比较好看的。

对女平时，一些出去的旅游，我在这上面，也是会，非常的，吸引，来，来 这是我们在那个，也是在山下，还有自己在，你们说哪个是我们，这是我，我都刚，我不高，我比干那个，应该应该有可能就高一点点，自己在那边。

因为要搬，去，因为要搬，我们在游泳，我们在游泳已经结束了，因为要搬了，从小，来，说，不开，先分去水，水水水水水水水水水水水，你们觉得都照片好看，一百二十几，抬照了刚好之前讲了，今天就是讲，我去个不局。

你知道吧，抬照了刚好，之前，连去山下坡都讲了，你没提供，是因为你没来，懂不到，我今天给你讲，你跟我去，你只会拍你不会发有什么用啊，那这是我的商业拍个另外一张。

所以就基本上我觉得被你都我觉得每张图线背景做的都很好看，那这是我们的一个秒数就我的日产了，我也是很不大声，我们展示的是我们生活的质量，然后顺带去展示，你看看吧，你们都觉得赚的别人也觉得我们赚了。

然后去商业老赵人拍的这么好看，然后调试很高级，然后还会去玩生浅，至少人居活动是人力600，最绕着生活的体验，但你当天我们其实根本就没玩生浅，我们就是别人演技光画在旁边，我们就过去拍一个照片，懂了。

所以说很多时候，就你懂得，我们现在客就有，深圳现在客是5980，就有包三组的，我们去这个，我们去这个后面的邮警会拍到手，有进行前美花，就免配过去，你知道吧，免配进去，拍照拍的比较好，拍照很厅比较好。

因为今天我素颜完全没化妆，然后就是很原始的样子，给你们去看，这次才挺好看的，懂吗，单单拍照，单单拍照，去三样的话是，是三天三夜，只拍照成都，三组就三个场景，里面可以来深圳，拍照，拍照一组来600。

就要叫配玩，配玩就是发展你的心情，你先不要选择你，你不要搞那么适合你，配玩的话我讲，你就是去找应景的一些歌词，或者是你去加一些，那些惠花朋友圈的女生去，用他们朋友圈的一些配玩，然后你换了一组图片去发。

这就是最简单的，你知道吧，这就是最简单的一些，然后我跟你们，或你们多去听歌，用歌词，我们6月，6月，6月底，会在那个成都窗戏那边，好吧，对我们会有拍照服务啊，只不过我们的拍照服务是，巴韩在那个。

现夏科里面，就连台餐现在可以，有送你三组，就比自己单獨八划算很多，单獨八其实，那个钱，不过划算你呢，现夏科有哪些没有，现夏科就是有办法行下，从刚才，刚才，刚才这个样子，然后直接给你，就是，直接给你干到。

干到驴凉围啊，你的吧，就外面小哥干到驴凉围，然后呢，还有什么，还有就教你，如何聊天啊，很多同学，不会聊天嘛，然后我们这种的，聊天的效果，你看看，这个同学，他来参加现夏之后，你发现，他这边完全是，完全是。

三组不是三组，三组知道是27站，27站是，急休会的照片，急休会的照片，你知道朋友圈，朋友圈三组，然后，你一共，给你拍的话，一个场景，你知道拍，一百来张，那基本上，三天会聊天，我们不骗你啊。

为什么三天会聊天，很多时候你们聊天，不是因为说，你们不会聊，你看看，这边同学说嘛，他这边就说，他这个，他通过现夏这边，他，通过社交突破，我们才会答下你，那来就是，谢后了25个女生，他要11个小孩的微信。

那最大的，时候就说他，那种，希拉芬那你们，随小鸣心这样的，这种的质量的女生，他都可以去，加拿大别人的号码，你知道吧，然后我跟你说，我先给你们看什么，看就是那一玩学，都不会聊天的同学，哪里你知道。

哎呀突破，哪里就不拿，拿给你看，这就是这个同学的，这个聊天，返亏你们这一看吗，对，你形象好了，聊天就是女生聊你，我们和续歌的区别，就是你学了我们的现夏，你的续歌，你跟续你的女，续和续歌的，我们是联合的。

我们联合，我们的重点在于，班里优化，好形象之后，你再去巴续歌，这个试叫你，你就会起飞你的，不然的话你学得两个很累，你知道吧，所以他是学一个，前后的关系，就两边都很好，就是你加来一起，一加一就大于二。

最好就两个都爆了的话，你这个直接就，就十大十的进步，跟体生了你知道吧，因为这个形象，我们做的都真实的形象，体生跑不掉的，三星又聊天了，三星会聊天，你自己看这个男生嘛，那要我们两个，都等女生聊你，你看看。

都女生等你两个，她就说几句，那你，那你对我们，都是我们这个，公司的投子，这个负责人，所以我跟你们去讲，跟我们一起，是非常难得的，你看看，包括这个同学，这个同学，你看，就刚我后面讲这个男生，他以前。

他以前是，参与过别人的那个，羡耀客，完全没学到东西，然后自己边自己看，他现在的聊天，都是女生跟他聊，都女生跟他聊，你自己看了聊天的字数，就是都女生说了多，女生无结化，有三天的服务，三天的现炸服。

还有三天的，还有就是，后面至少，持续30天的，现炸跟进复导，两个是不是得一万多，你也可以一个一个，爸嘛，对不对，两个家才应该是要一万多，但是，你一万块钱，让你找一个，很漂亮的，女朋友你觉得这个事情。

其实想想都划算了，老爸这个这个，这个那个花家，你看看，这个女生跟他聊天，都这样反应，就那个猪头，不然是说这个，你看看，你看看，你看，都是他的，那个女生，都是他说，少女生说的多，你看看，他随便说的。

女生就是你的，你的，你的，与，与音像，像主播，温柔，从戴的词信还蛮甜，这就是他现象，他就是三天学的，这个，聊天，这就是他三天学了聊天，你不用给我，你可以两边都抱，对不对，你来新加坡，你最好，找你拍照。

找你拍照，你要问训格，好吧，反正你知道我们是，为你们好就行了，我们是什么关系，有不重要的，好机友好吧，我都很心哪，训格他，各方面的，终衡能力了，非常好，含夜的标杆，所以说我们才会有这个联合课，知道。

我们是很用心的，在为你们做福，你知道吧，所以说，随你看看表，就是你看看，你看，男生说的话，基本就是文字家表情，文字家表情，这就是他现场学的，除了三天，有这种突飞们，那些进他们是觉得，说上到第二天的时候。

他觉得那个现场，六星他显得这个学员，他都觉得，已经赚回来，你知道吧，已经值了，把你自己看，他们现在天天代表天，全天代表天，我给你们看，那个先，那个先下去，你看这个先下去，他们天天在讲，老天，你看。

这个随便就丢一句说，看看，先下去我们二十七个人，那这就是那个，这就是那个，刚才那个，比如说那个，没有头发的同学，原来现在非常努力，你的啊，非常努力的在进一步，你知道吧，看表中，聊天不会回的时候。

就是你即使关于，你在这很多时候，你们的聊天，就说你关于学聊天，可能它们，可能就让这课程，跳过很好，但是你们，可能学不进去，但如果你先，把你的形象，跟照片拍好之后，我们再去聊天的话，你没有发现。

你的聊天特别好聊，而且什么，而且是对方在聊你，明白吧，你反正是对方在聊你，而不是说，你还要整天去，想，整天去想说，哎呀要怎么聊，要怎么聊，要怎么好烦，然后这一话没回好，啊很怕，那没有，你看看。

就是这个同学，这台这个效果，最有目共睹的，这边是大时的提示，然后你们是可能，你不记得它长啥样，然后那你们看，那是它是哪个，头像放在那边，那就是它呀，是不是，当不要，你就说，你又说它这个提示，你们看到了。

你们看到我们，你们想两个它，以来嘛，想的话可唯一，好吧，你不用说，你不用说，今天一块一，就立马能学会，但是我们我觉得，你靠完意之后，至少让我知道了，你想要，成长的，至少跟他们一样，或者比他们更好。

你要想，这个男生，你们很多，会觉得它，形象一般一般不怎么样，对不对，对，对，我觉得知道，你们就特别都，都想自己，都能够进步，都想去和，意义能够好好聊天，我让你们心目很善良，你们都是想找一个。

好好地女孩子去过，日子的嘛，但是你知道，这个社会就是，她不听道理，她不听你的那个，你那些什么，你後面的寫什麼個人的情感，但是女生在我們這邊不懂什麼，PUA不懂這個東西，我們這個指教你正能量的這個社交。

好吧，對，那個字母看不懂，好吧，好這個男生我們是怎麼做，我們很簡單，幫他這樣子之後，我們把換成了這樣子的請下，就是他頭大少，給你右邊搞個頭，然後他這邊反饋是什麼，我先看，這來自前，來自前你看。

他是不是親愛的才來的，他說，我說說上當前的情侶版，大概就是說在一八年的時候，認識的也因為在同一個地方上班，你看看，然後就是，後面這個女生，卻有別的地方，他們完全沒有什麼聯繫了。

之後就也不到的女生結果婚了，他是跟一個禮儀的，他是禮儀的這個，你知道嗎，禮儀的這個，女生他都不知道，然後他跟女生到彈魂認家的地步了，結果搞的就是，就家裡不同意義你知道嗎，為什麼會這麼難。

這麼難的原因是因為沒了選，然後他就說他上當感情，他在上當感情，就是說就是長女的一個女人，剛開始就跟她歸秘商人一起，王孫比較好那種，他喜歡她，但是女生不知道，那時候跟女人搞白死了，女人有很多時候。

你們都是家裡的狀態你知道嗎，就是都上了，都是這樣的狀態你知道嗎，然後呢，幾乎在我看來，就是她是沒有這個，跟女生聊天的其他經歷的，所以她也沒有，她之前跟女生的聊天，就是不會聊，就是跟你們一樣。

現在每天聊一句話，都想半天，然後這是她第一天的總結，就是她過來的時候呢，她之前什麼，她之前就是衣服，怎麼穿怎麼來，現在你們現在是自己的形象，她自己想要一個，她又覺得她自己的形象，沒有特點，就隨便就是。

普通人那種形象，然後這個問她說，是什麼原因讓她來現象改變，她說不想跟以前一樣，看著別人談戀愛你的了吧，想要甜甜的戀愛懂懂，那你一個就把我，你們現在在聽這個課的人，你們都是跟她一樣的你知道吧，你總能說。

她是砸難的，媽媽別人真的想談戀愛你的，我跟你說，來現象的都是想找一個的，不是像你們想找的，你們你們太快了你知道嗎，你看，她這邊還會跟你講，就是說她，她現在她的學生，她看學又說想突破字我。

然後說你們現在想全都要，因為很難突破字我，那現在你就可以去，很好提升自己，為什麼呢，因為我們有壓格你知道吧，沒關係，乾淨多沒關係，你們能，對不對，然後第一天結束了，就外形形象，她覺得各位老師，就。

是個滿意的，外形，發生天復地，至少加了兩根，發現形象很重要，老師還是跟我們那一形，就是她的問題做出解答，然後正常的形象，我們再來看她現場的形象的優化，乾淨你們看，這是她，之前，你們看看你們現在。

到盡著看你們自己，好啦，有開心，感覺看到自己，然後這個時候，我們再看看她這個，優化好的形象，對不對，然後全身，看到嗎，你自己都看到，十大十二改變了，你們從一個沒有形象，到有形象，續革線下。

續革的形象就是我們身正的這個形象，現在就，就是這個聯合線下課，走吧，你們不要去做炸男，你們不要去炸女生，你們好好談個量就夠了，你不要搞那麼，要麼夠了，你們要想學炸男，壓個不一講你們的，好吧。

因為壓的是個好人，來看她第二天的節目，你看，第二天的總結是什麼呢，她第二天的總結，就是說，過去通過認識女生，是通過什麼突進的女生，你們看你們是，怎麼認識女生，就說過去自己也是通過，通過觀眾座地點。

還有自己玩的遊戲的女生，跟你們是一樣，基本上就沒有什麼社交的，然後對女生的發生什麼，就對女生好，請她吃飯，你們是不是演這樣的，正早餐，沒錯吧，你們算過早餐的男生，來，Cogger，Cogger二號吧。

Cogger二號，然後請女生吃飯，沒結過，來的Cogger二，好吧，然後我們看她，她這邊就過去聊天，有什麼問題，是不是，哎呦，你們竟然沒有跟你的，送過早餐啊，我不信啊，有不知道怎麼開頭。

你們很多跟女生聊天，是不是就說，你們連送女生，吃早餐，送早餐都沒有，過你一個人生很可悲，你知道吧，從來沒說，送過啊，那時候你沒有喜歡女人，你知道吧，雖然沒有過，可以可以，你們都會搶答啊，你跟女生聊天。

你們是不是也竟然這樣，就是說，不知道怎麼開頭，有時候我們女生，回覆的感覺很好，不知道怎麼提升關係，啊，對不對，你們竟然，你們就是跟女生聊天，不會知道如何，拉伸你的關係，有沒有，肯定有非常多。

就跟這個喜歡女生，聊天不知道怎麼拉伸關係，啊跟女生聊天，幾句都不知道，怎麼聊下去，或者是開場，就跟茶骨口一樣，就問著問到了，你們是不是，沒試試聽到問女生問題，來告訴我，你們是不是，聽到沒事。

有問女的問題，然後聊天不知道，怎麼拉伸關係，沒錯吧，聊天了，聊天的學習，就第二天，才來到第二天，他說通過今天學習，知道女生喜歡什麼樣的男生，我們要做的，就是通過自我的，憂化，跟好的門面，多參加日常活動。

吩咐自己的內盒，跟彈姿，你們都沒有說，概念他有，為什麼他聽過課，聊天放棄三個階段，第一個先確定，約會，第二個，就是跟女生，一起說，能夠進一步的，可能就說，一起約會，然後就送他回家，之類的，通過女。

跟總統跟女生，找話題，通過女生，頭像，個性簽名，朋友圈，等去開啟話題，你看，你們看女生朋友圈，看了半天，你們找不到，跟女生開啟話題，他可以，懂得懂，然後他這邊，最經過一天的學習，對女生，有哪些新的。

正相的，新的體會，他覺得，形象，家聊天，家約會，然後女生，沒有，跟自己想像，自己只想 children，我都喜歡，什麼，我還藏，人不應該，煩人，如果，你們空間，沒不同，如果，你們，遠程，是，吧，他是。

一個，男嗎，他，就，他，到了，到了，團結，對，他，走，走，走，走，走，越来平时比较满达，昨晚抱着手机睡着了，有点心疼，你看看，你不说出这种话吗，我都说不出来，太夸老了 男生。

怎么通过一天的学习变成这个样子，这么一两天，女生说没事了这样，这个咋说呢，这这里还有蛮惭忍的。