# 鸭哥——普通人打造明星质感照片：十七：ins风男生头像修图进阶（五）

你來吧，8一直住心車晚了然後這幾個東西，你會發現它為什麼要這樣發，首先你要明白就是普普圈的核心，普普圈的核心銀色，然後破長開來講就是人物色，你會明白這個意思，普普圈的人色，人物色定為什麼還是明白。

你不好意思我這邊講的，這邊講的那麼好，再聽了同學，再聽了同學，我現在給你們講核心的普普圈的一個單貨，這個東西可能之後也會想，但是今天其實還是蠻重要的，你們能夠思維跟外會很好，就是你們明白。

現在的女生你知道最重要的是什麼，就是他們很多時候，你要想你們主要什麼，主要是玩什麼東西，你們主要是會玩社交軟件對不對，然後你們的社交軟件一般會有什麼，看看，然後什麼Merry U。

還有這個什麼很早現在什麼，婚戀晚上的東西包出來，S，O，L，就是那個靈魂什麼鬼那個東西，反正不管是什麼，它這裡的核心是什麼，就是我們線上，就是互聯網裡面，你可以理解我，你可以理解我也是。

就是說你現在在逛逃跑，是不是你你不覺得，其實每個社交軟件其實很像在逛逃跑，而在逛逃跑的時候，你會去想要和一些，形象不錯的女生，或者是男生去交朋友對不對，或者是什麼或者是，或者是你有沒有覺得它很像嗎。

也很像是在你的逛那個在，什麼美團外賣，逛美團外賣幹嘛，就是說你要去，你就算你是嘛，你在你已經肚子上，你想找一個餐廳吃飯，你是不要去看美團外賣的，就是電鋪，電鋪環境，還有就是裡面的，什麼這個菜品。

還有什麼還有就是，裡面的工作人員，對不對你會去看這幾個東西吧，你就看就是一個，電鋪的環境，還有一個菜品，還有一個什麼，就是這個，服務的效果，對不對，你們會不會去看這個東西，你們假如說去選一家餐廳的話。

會的同學，趕緊扣個衣好不好，對你們厲害，你還會關小叔，對，因為我會小叔，這位同學問我小叔，叫Yaya，然後那個我的我的那個，微信號網絡，Yaya 787，就是你們可以去提升神美，可以加我的微信。

然後或者看我的手上去提升神美，就知道什麼東西是好的，你知道嗎，然後呢，那你這個手上你會去，看這個，逛這個就什麼，逛這個美團外賣，那你的核心的目的是什麼，你核心的目的是，是不是為了說，今晚那我吃飯，我花。

我花了，我花了幾百塊錢，同樣花來買，你吃的顯數，我這個兩百塊錢，我能夠同樣吃得更好，吃得更舒服，然後同樣兩百塊錢，能夠吃更多的菜，顯數更好的帶雨，有沒有這種，有沒有這個意思，小口斑斑，小口斑斑。

思路跟過來，對，對，你們家來看我的朋友圈了，我那個最新很帥的頭像，就是我的那個，好，好，那這時候呢，這個時候是什麼意思呢，這個什麼呢，就是說，好，你這個時候呢，你這個，再的同學扣不一好不好。

我扣反正這個，你們這個，就幾個人，就十幾個人，我感覺其他人是光看不說話嗎，然後這個時候，然後這個時候，你們講啊，你們，你們所認識的女生，他們就會幹嘛的，他們都是，先沒有見過你的，他們都只能是在。

互聯網上去認識你，他們去互聯網認識你的話，他就先，能看到，就是你的朋友圈，就是你的頭像，甚至說連朋友圈都看不到，甚至說只能是看到，單單的頭像，你知道吧，把你看到單單的頭像的話，別人就會去對比。

對比就說了嘛，就是他看，我發現，這一家餐廳好像這個，味道特別好，然後看起來，就是感覺很舒服，然後並且還要，你要花的錢，也不用特別多，有沒有這種感覺，然後這時候你會覺得，什麼就是，跟他物美家臉，你明白嗎。

所以你丟先，別人在，別人想聊天的時候，就會，看就會找到，就是說你這個，頭像好看的，你會明白，下面找就是你，個頭像好看的，然後就是，兄弟們，壓哥小哥，名稱是啥，壓壓，我都說了這壓壓，壓子的壓，兩個壓。

壓哥小叔叔，就一家壓子，對好，這個人不討論好吧，就是，思維跟過來，那這個時候，所以說別人在，同樣對比的時候，你比如有很多個男生，這個男生，是我們先下優化，改造過的一個男生，我們來看他的這個，朋友圈。

是不是，最上面，先放一個這個，頭像先，改變一下，然後然後是，朋友圈的背景前，你知道嗎，所以你們這個時候，你們要做什麼事情呢，就得說，你們有幾個東西，就是說，大家微信上，可以替換，圖片的地方。

你們一定要去，做一個燈面，就互聯網的，微信能面，目的是，為了幹嘛，目的是，為了告訴你，你的一個人，就簡單說就是，你是一個什麼人，然後你告訴，女生是什麼人的話，女生會，會有個，什麼樣的情況，他如果說。

想要帥氣了，或者有錢，或者是，收來可以的，那他這個時候，他就會，根據他的標準，去對你，進行一個，評估，或者是回步，你知道吧，就如果說，就還是你們，加到女生的微信，第一反應，是先去看別人的朋友圈。

那你很多時候，女生，跟他家，要你第一反應，也是先去看別人的朋友圈，女生跟你聊天的時候，第一反應，他看的是，頭像，因為沒有沒有，沒有沒有，沒有沒有，沒有，沒有，沒有，沒有，沒有，沒有，沒有，沒有，沒有。

沒有，沒有，沒有，沒有，沒有，沒有，沒有，沒有，沒有，如果，老二的話，LiterRone的話，不需要，不需要，LiterRone的話，直接就是，不用錢，你就有個遊覽，你就有什麼事情，嗯，嗯，嗯，嗯。

所以我發現你們要去問這個朋友圈要怎麼去發展，我發現你們好像對這個朋友圈，什麼去發一給都不敢兴趣，我就我再給你們講這個時候，你們現在跟我講是LAR，然後這個思路也沒有跟著這個就是，朋友圈怎麼去發，這樣去。

這樣過來，我這樣就，講得很沒有激情，你知道嗎，我給你們更想聽故事，就是這個朋友圈的話，簡單說就是你們要把這個，把你們朋友圈的這個，你們要告訴女生什麼東西，你們要告訴三個東西，就是說簡單說就是嗎。

你們要告訴女生第一個，就是店鋪的環境，好這三個是家影號的什麼意思呢，就比如說你離家為你的，你的朋友圈是一家餐廳，怎麼樣讓別人去可能的優先，吃飯的時候是選擇你的這個，選擇你的這家餐廳。

那核心的原因我們一個來講好了，就很簡單就是說，你要發我們要發環境，發你出去，玩的生活的日常消費，就是你就是隨著為什麼我們在，放朋友圈之後，我們要去拍那些風景，拍那些環境，其實目的是為告訴人家說。

我出去玩的時候，我都是這樣，這樣或者這樣或者這樣，的一些效果，你們有沒有，但是但是呢，先問你到底怎樣，不告訴你，至少我，我不留你的，然後我們也別人就會對比說，你同樣你去山亞，會你同樣去，來去旅遊。

同樣去家餐廳吃飯，然後，我其實不是專業者，好，好，留算你說的，我明白，那你這樣說的話，那我就懂，所以我就多給你看一下，就說，他們是怎麼去發的，你知道吧，然後我們當時呢，我們的這個，我們的這個。

但是我們這個線下課的時候，我給你看，現在課的時候呢，我們這邊就優先去發一個什麼，發一個環境，發什麼環境呢，發這個就是我們出去玩這個環境，你看看，就是這個是我們去山亞的一個環境，但是這個圖片，你不一定。

你是真的要去山亞，但是你看，隨這邊你看看，這邊這個跟我們的朋友就說，都好好看，是啊，阿冰的發了都好好看，他說，然後那個女生說帶她去，是不是然後，然後這個，然後那個你看，還有包括阿冰，她又說，冰。

她的一個朋友流程，她有兩個人說，她說冰哥，你不厚到了，你天天的朋友覺得，賽車賽娜好玩，你的羨慕死我，你知道吧，就為什麼我們，我們要去客戶圈去，賽這個東西，沒事的，你們來線下課的話。

或者你們單獨來學這個攝影課，我們那邊都是有，專門的這個課程去，教你的明白吧，就是，這個圖片的目的，目的是為了爛蓮告訴人，要說你的生活比他好很多，別人回去想，哇你出去玩，560，那那個，5980。

5980，3天，身份現在，這個根本就身份，牽下這邊了，好，這個圖片是當初，我發給他用的，那這就是山亞的圖片，祝我們水手排，用手機排的，攀完之後就直接，手機調味色很簡單，5分鐘出片，你看這也是。

這一份下午茶，888，我們但是，但是我們是幾個人A的，你在山亞那邊幾個人A的，也是手機排的，手機調味色，你看那下午就飛哥就很高，你知道吧，所以像這種東西，你手機裡，朋友圈，你要說你要怎麼玩，怎麼發。

你的核心，你要稍微有素彩，什麼樣有素彩，就你自己要會發，然後這個根本，他就是來上完這個身份，現在客戶，然後就回去，單獨晚上就被，那個女的團隊，他不忍不忍的，天下，我跟你說，孫亮亮同學，就是。

很無權的東西，他重點不是說，你真的用手機去排，而是說用神美，什麼是神美，神美就說，你知道什麼樣的東西，是好看的，什麼樣的東西是，女生喜歡的，你知道吧，你看像這種山亞，這種風景，就我們會用手機，去做一個。

這樣的，藝術性的，這樣的優化，這也東西其實是最合情，你看這也都是，這些神美，現在的朋友，的一些照片，對，然後，我們繼續像說，黃金馬，對不對，除了，外面去拍風景，你看，包括還可以，什麼還可以去，對，品味。

就是品味，就是你這個人，男生，一看就很有生活，你看這一頓飯，這頓飯，其實是，我們單純在，也是在，在深圳的一家餐廳去吃了，是，是我的一個大哥的邀請，我回去試菜，內容賣也是，有吃的滿貴，然後這他們餐廳。

那些，我來這裡你看，然後這個土片，我們就作為一個，作為一個，是我朋友覺得日常，什麼朋友覺得日常，就是，就是告訴人家說，我平時是去這種地方，消費，然後女生，她這個看到她，你朋友覺得，你就發了這麼好看。

她會說，她又想說什麼，她會想說就是，那下次，她去出去玩，你看她出去玩的朋友，我朋友朋友，陪著拍照，她就很難看，我以為這年的，所有的女人都喜歡拍照，所以你把朋友就拍得好看之後，你把她的地方拍照，就是。

她會覺得很羊目，你知道吧，一個女人，她往往對一個男生，如果說產生這種，羊目的這種情況，她其實，多受到會有一些動心，你知道吧，所以我們的核心，就是我們要優先，先讓這些女生，羊目自己，先讓他們看到這個朋友。

全就對你有興趣，這就是我們當在地鐵賀展，就說我們其實，朋友圈照一個魚彈的效應，不管是男生來的女生，而且就是你去的環境越好，女生會覺得說，你相對，你都這麼有趣，這麼不差錢，一個富人的，犯罪成本是很低的。

而是很高的，一個普通人，就是這種，他會覺得就是說，你越有錢，你相對看起來越安全，分女生在安全感上，是會比較，是會對你會比較那個，修人的話，我們待會兒就是結束了，會變成這樣，就像那個師傅，那邊的假子。

我們去修人，對你們講要修人的話，我趕緊要先把那個叫成，先下來，因為我，也就是這次現在刻的一個，你們先想就是拍一些，這種不露臉的原來吧，你們露臉的照片，真的很難修，很難拍，很難修，為什麼，因為露臉照片。

對你們平時，根本就，不去專業，這個東西的話，你們自己拍，很多同學都，連自己自拍都拍不好，你知道吧，但是也可以拍，自拍我們之前，也有交過說要怎麼拍，先下來的，你可以先抱完現下，再去抱實在。

你這樣子的效果會好一點點，明白吧，就你們自己有出去拍照，就手機，就用連拍功能，這個也會好很多，你就去找，每一張是拍下來最好看的，而且你們知道，其實拍照的最關鍵的東西，並不是真的在拍那一下，而是說你提前。

搞發行弄服裝，你知道吧，現下，深圳現下的話，就是我像給你看，羅神的現象，羅神的現象有這個內容，你來深圳，你看這也是神的現象的這個同學，這個同學跟我們之前，的話是非常的，這個形象是非常長的人，突然的。

而形象之前是，艷難鏡，你真的是艷難鏡，之前，首先是這樣子的，然後他，他之前是這個樣子，然後他，好了嗎，你們看不到這個男生嗎，黑黑的，你們有，天啊，天啊，天啊，這個，這個，這個男生，這個男生是這個樣子。

你知道吧，懂嗎，就是，一個就是一天的區別，就是一天這個，三五人下午的區別，他一開始頭，尤其是頭頂頭，那邊天啊，沒有帶帽子，你知道吧，你看像這邊這個同學，他就是帶帽子，這個同學，這個同，他就。

他的你看是這樣的，好一點，是這樣子，但是這，都是一個，沒有情感經歷，讓你看，這個男生，這個男生，就是，這個男生的話，這個，這個，這個男生，這個電話了，可不可以可不可以，人呢，看'了嗎，這可能，好，好。

這個這個，我等我我等了，我剛剛在給你們下載視頻，我給你們下載視頻，所以你們現在看了這個男生的，那才會對比，這我視頻都說我們去，你們看一個，你覺得這個上，我們這一板，你好粉煙，覺得這個改造還不。

你們可不可以說了吧，這個，好開心，各位這劍劇我用的打擾了，你們看我們在這個，哇，你看好不好，你看這個身材多飯，這個是，可以用了，其實我跟他說不是攝影機，就是你們很多時候，我覺得這個是攝影，是攝影機。

你們有發現說你們朋友圈的攝影師，是很多小姐姐的嗎，沒有吧，很多類似其實都是，只會給你們知道嘛，所以我們其實簡單的說，原格的說我們其實是，不算攝影師，我們應該更算是一個，簡單的說叫一個博主，系列。

我們其實跟現在是說，有是一個有神妹的人，我們的攝影師，我們的工具，我們可以替代攝影師，但攝影師替代不了我們，你們會有什麼意思嗎，攝影的話你便利用，它只是一個，就是，只是一個眼睛跟一個手。

就是動手動眼的這樣工具，但如果說你這個人的腦子，你們不知道，沒有品味的話，那你拍的照片是沒有人粉的，你們可以這樣一點嗎，可以這樣一點，對，這第幾次拍好的，這單其實基本上，它就坐那邊就拍好了。

這個是第三組的餐點，基本上它就坐在那邊，就拍好了，明白嗎，其實中美不是說要拍幾次，而是說我們先拿會不會就溝通，因為我們在拍照片之前，我讓他們先吃東西先喝酒，然後先把這個狀態，放鬆到最好。

這個男生是01年了，而且她的月首只有3天到4天，她其實是非常的內下的，但是我們在給她拍，第一組照片的時候，我們她那個動作都不敢擺，她當時都這樣說著，你知道吧，她所有的怒都是這樣說著的，說著的。

然後不會擺，然後手都這樣了，對她很怕，因為她從來沒有經歷過，這種地方你知道吧，然後之後我們就，就跟她說你這個手靠在那邊，然後這樣去擺，就會很好看，然後她就擺了，然後包括說我們除了，那個人還要拍合影看。

就拍就合影就很重要，就告訴了別人，就跟這個女，女生的女性朋友，自然都是很高的，尤其是要普通的女孩子，她看到這種女生的女孩子，都這麼好看，她就會覺得說，那我就不用考慮了，不用考慮什麼事情。

不用考慮你這個男生，是否足夠優秀，因為你身邊的小姐妹，一看就是好朋友，是不是，那都是正容級別的女生，我們一現在沒有她好看，那她這個時候，就會跟你聊天的時候，就很客氣，你們明白吧，所以我們的朋友。

跟優先在於，你就說你先把單單的，單組的正容照片拍好，對不對，然後你再去，再去什麼，再去說把你這個，把你這個朋友圈，本來就是構建起來，所以優先是你要先會拍，你才有的發，不是，你們現在的朋友覺得。

你都沒有拍的話，你都沒有素材，你找誰發，你用明白，好我們再來您看一下這個，這個根本是這樣子的，你看看，這個根本在，慢慢一開始是長這個樣子的，所以你們對自己，這樣有心心的，然後，然後我們這次。

我們優化後的樣子，你看看，這個男生，也是幾個要過來相親，然後所以，就把他去做一下優化，你看他身上穿了一部，就我現在穿了這件，沒有，不會反徹的，因為我，因為一開始很多男生，他不知道，怎麼去打扮自己。

你知道吧，然後我們跟他講，以後你的褲子，你的鞋子，你的這個衣服，你知道，我們這樣的一個，不標準，去搭配，你這樣搭配的目的，怎麼就這樣，那兩層習慣，你要我問我三天，要去謝謝他哥要學生，因為學生三天的話。

我讓你三天，都是穿著，你這身最帥的這個衣服，你去拍，你去玩，你去跟我們跟，你這樣，你這樣，你這樣的，才有可能，才有可能就是兩層的一個，就是你平時出去，見女生的時候，也是這樣的習慣，所以為什麼。

我是不提上你男生去，去借衣服了，你借他的衣服，借他的借去，他都不是你的，沒有吧，他衣服穿的是我的衣服，不是，是銅款，因為我們兩個的身高，體重是不一樣的，你穿，穿，穿，就是別人的衣服，你穿在身上。

你是不舒服的，明白吧，所以說，男生，一個男生，至少自己，就要有，一個季節，也要有三次套衣服，很正常的，如果說一個男生，你年紀本的，就是說，這個衣服都沒有，你自己當女生，還有什麼情況，還有就是，你們在。

這些東西，其實都是，就是說，是什麼，是你現在走過去拍，拍完之後，你要走，走過去發你的，所以這時候，我們又會講回到什麼呢，這時候我們，又會講回到，回到，然後，然後呢，你看看，正常這個男生，你們看到嗎？。

你看他以前，他的朋友就是這樣子的，他是一個遊戲的一個打完的榮耀的一個根本你知道嗎？，顯瘦式的創作道理上，顯瘦的話，你是想顯瘦來顯狀，你覺得自己怎麼對，所以說你們拍照的時候需要我們去做指導。

你的拍照的時候，我們會跟你說，你看，像壓擱這樣，動作要打開，然後比如說他要做在燈上，他怎麼做呢？可能是要這樣做，或者是動作打開去做，然後表情也想要怎麼弄，我們會教你，這個東西其實是最可惜的，不然的話。

你光看說說你跟你說怎麼拍我擺，這個是沒有用的，很多時候我們身邊的哥們他拍照，他一開始都不會拍的，沒有誰先天會拍照的，就是拍照拍照，你跟他說你的手要打開一點，動作要怎樣，然後他會把他握成。

原來我拍的這麼刷，所以這個也很重要你知道嗎？，有了帥的照片，你就趕緊去跟女生聊天，你公主照片，你不是跟女生聊天就好像什麼情況了，就好像你看家裡邊要打造了那個實際版的，很快要動武器，都決示保健。

然後你發現你的媽長來切材，然後你要刪症殺底啊大哥們，所以每個時期跟不同的時間段，你們要做的事情是不一樣的，然後呢，你們看就是他這邊的話，你看他的這個朋友覺得，你看就是很普通，對不對？。

他這個6月份10號，你看就是有一隻貓，然後呢，就是這個正常的，他還好一點，比一般男生好一點，會自拍，原本會自拍，是不是？你覺得其實真正會發的東西，你告訴你，一個男生朋友就會發的永遠就兩個東西，就是。

就是露臉的不露臉的東西，你知道吧？，就是露臉的，那發的就是自己，不露臉的，那就是發的是你以外的其他東西，那你發的你以外的無非就只有兩個類型的反規，一個是嗎？一個就是食物，一個是環境，為什麼呢？

因為女人對這種吃喝完了的東西，他是最感興趣的，為什麼呢？，因為他平日每天聊吃飯，你發吃了他會有共鳴，你發環境生活的環境，他會去對比，他平時出現的環境，你出現的環境，他會覺得你如果發了環境比他好。

你發了這種風景比他同學的好看好玩，他就會覺得你這個男生相對的是有品味的男生，所有的男生或者女生，今天我就不說了，有個男的變態，他是這個貴賢，他很簡單，他就覺得我的生活太高級，高達上了。

他覺得他已經不能想像，是這個意思，所以說重點是什麼，重點是說你怎麼驗去，先把這些素材拍出來，你們為什麼說你們平時可能去拍兩個好看，因為你們平時生活就是上班，就是回術社，就是這個2。1線的沒有生活的狀態。

你們沒有生活，所以說你沒有覺得直接花錢會很貴，每個月還要交繁，如果怎麼直接來，然後又沒有跟他們教你所要怎麼去弄，因為你很多時候你花錢，一頓就算吃個2。3千，你不會拍照，其實那個起都白吃了。

但我們忘記是我們一頓吃個2。3百，或者吃個350，我把它拍成那種就2。3百，或者是大幾千的這種感，這是我要去做的一個區別，之後我就會給他們這種環境的圖片，我讓他們在現下的時候，你還去這種地方。

我把這個照片拍好，修好給他們，讓他們去發，發完之後，你記下來，你就看他現在的朋友圈跟他以前的朋友圈，你們做個對比，你也不然這個男生身價有沒有至少每個月多了2萬塊錢，也沒有這種感覺，有的同學扣過6萬塊。

思維要跟著了，對不對，你看我們女助理他就可以一起去合意，對不對，是不是，你要秒，這種消費的內容，但其實他真的花了很多錢，沒有，給你那一天我們第一天還照我們人均，就是去點了東西，喝了東西。

我們一天才一個人才花2萬塊錢，對不對，所以就是為了愛神，愛和喜歡什麼區別，喜歡能感覺到愛是選我，你可以理由我喜歡就是更錢一點，愛就是更深一點，但不管是喜歡還是愛的錢，你也要有內容。

你自己的話喜歡跟愛的眼睛有什麼用，然後我們會讓這個男生在不同的環境，不同的產品，然後穿了更好的衣服，去拍一張好的照片，你懂嗎？，男人對女人愛是什麼感受，那個不要講那麼懸呼呼的東西，你現在跟女生聊天。

女生都不願意回遍，你說什麼愛，說什麼感受，有什麼用意，看了，他在朋友圈基本是怎麼發的，他朋友圈其實就是，露臉的帥照，加這種不露臉的環境跟風景，然後又是露臉的帥照，又發壓這種的環境，又是露臉，又是不露臉。

明明白不什麼意思，明明白什麼意思，跟女生去這個地方不懂拍，所以你要先來先下課你學習，或者看下個小紅書，你去看要怎麼打卡，我們去這種地方拍照叫做打卡，所以你看多了這種東西，你就知道，原來要這樣子拍。

才會好看，加上好吃的照片會更好有，就是我們這個環境裡面都是有美食的，它是有環境一個美食，它是一個臉，我是去吃一個晚餐，然後你加微信，歐裂七八七，這兩個東西你如果都直接加微信的話，你還能跟我聊天。

就是跟你去講要怎麼拍的，好，這時候我們現在要重點講，講就是我們這次先來課，有一些男生的照片我們是怎麼拍出來，怎麼去休等的，然後每次我們都是要去跟你們講，這種實戰的實操的東西，就是這段話給你們做個總結。

總結是什麼呢，就是微信與朋友圈，優先要先有素材，才能觸發，這個是很直接的一個實操的東西，然後你的素材來源於，你生活的經歷，就你們很多男生你不能不管說，很多男生你們覺得說微信的，有個朋友圈，有個頭像。

有個這種別人的照片，你就可以去跟女生聊得很開心，但是我不告訴你那個是沒有用的，因為你所有人都是借來的，什麼叫借來的，就是你沒有你的生活，你沒有生活你跟女生聊天，你是不一自信的，沒有一個男生，核心是什麼。

是要你自己有生活，等於我乾脆給他下視頻，所以可能會有一個看，你們知道手不是生活嗎，生活就是別論，你們來現在刻，壓擱帶你們去這些好看的環境，去體驗一遍，去消費一遍，然後人均就幾十塊錢，然後你知道了。

原來深圳的，深圳的優質的男生，是這樣子的，然後女生是這樣子的，你這樣子才會，才會有一個什麼，你這樣才會有一個，你這樣才會知道，就是說應該，出去玩聊天，是什麼樣，你這樣才會有一個談子，你知道嗎。

不然的話你們就是，就是，就完全就，每天就只有吃飯，然後，這個工作，啥的，你就沒有任何可以聊的東西，小MPC，好，好，好，好，我這邊給你們，找一個，找那個事，給你們找比較看史超的東西，史超的影片。

青島沒有線下，自拍我們之前有，我們之前是有去講，現在的話就，沒有講自拍，因為今天我們講，這個線接去拍，首先就是我們一般用的，修圖工具是什麼呢，小這種會有，我們一般用的修圖工具，是用這個。

FaceTime或者美，我們去修，你們就，你們就這樣說，就拍照怎麼去修人，然後你們發現這個男生，他其實他的臉，但是蠻夠鬥鬥的，所以這個時候我們要，我們要，可以先用修圖工具，這邊有一個修圖工具。

你看我們要左下角，這個就是手機版本，我那個是把手機，橫屏速過來了，手機版本，然後你看這個修圖工具，修圖工具，把他點開之後他有一個什麼呢，有一個自動工具，你自動工具點完之後，他會自動去把你，皮膚變得更好。

FaceTime你們有沒有，有朋友可以拿開這10套，然後在這個過程中你們就說你們拍到的時候你們要先看嘛，就你們在修製的製拍的時候也可以看就比較像這個男生，他的這個，這個臉站有非常多的鬥鬥還有鬥印的那種。

所以說我們要幹嘛我們可以先用這個模皮工具，就把它臉站去抹一下然後用這個修護工具看了沒有，主要有個修護工具看了沒有，修護工具都去鬥鬥我們的吧，這樣的話幾乎就變得好很多，當我做臉上有一些點。

有些字什麼的這些都是可以去的，這一部同學你們會知道怎麼去臉上修鬥鬥的同學，你們扣播一好不好你們這個剛看是說，我都幫你們下來後悔，好那我們繼續講了，那這個時候呢你看這個臉皮瞬間就好了一百倍。

這女生問你是什麼面膜你都問是這個美圖，就看了面膜，然後呢你打皮膚弄好之後你這個時候，先塞下一個下一個小時候還有蓄格的內容，你把他的皮膚你要把他臉修瘦了，你們現在都很多很胖的同學。

比較流行硬死風手不是硬死風，其實就是國外的那個，硬死風其實不是現在流行是早都已經在流行，他就要拍出年輕人的這種很帥氣酷穴的感覺，他隨意用這個，軟接下來不聊不可能你是蘋果手機你下來的。

所以我還用扭曲工具把這個臉上的這個臉修瘦，主要修瘦的話主要是把他的臉的兩邊，不要胖了跟我們地方兩往裡面收一點點就收，不要著急，你縮一點點你放大看一點點你這樣的話就不會說，把這個臉來修瘦特別誇張特別破。

對安琢的每個月都可以了，很簡單的，每個月你身邊總女人會用找人學一點，吃超一下，把臉上的把臉上去，現在去臉上的把臉完，就是修圖的話我們之前就講過修圖的話，就兩個類型一個是什麼一個是。

第一步是修圖第二步是調色，所以我們剛才在做的是一致先把這個人的皮膚修得很好，錦圖也可以修圖的現在很多圖片很多APP都是可以去修圖修臉的，然後我們青年相機啊。

然後做什麼無大相機啊都是可以去修圖模皮的你知道吧，然後你把之前內容全部修完之後呢，你去用這個WS丟，然後我剛才用的WSCO的綠鏡，你們可以試試A5，我跟你們說這個你們要聽得懂嗎。

你們假如說有用為的是有的話，你們我跟你們講這個這個這個這個超速你們就可以，就有，然後就是你們如果想試一下這個修圖這張圖的話呢，你們可以去這個加我的這個O8787然後你去。

加我的這個微信啊你去要這張修的圖片好不好，你去練習一下然後練習完你下次告訴我說你這個圖片你修得好不好，修個效果如何你知道吧，用一賴就如果你們自己能夠拿我們的照片可以修成你們自己的那個效果。

那你其實你的這個你的這個這個這個效果就非常好。