# 鸭哥——普通人打造明星质感照片：十一：男生ins风头像修图技巧（二）

茶匙，我已經開始了，今天我從來到同學的科波醫藥了，聽得到聲音的科波醫已經進來了，已經開始了，今天跟大家講的，現在還是在講什麼在微信上面拍出一個好看的頭像，今天我會教大家一些給它10超的乾擴。

這個10超乾擴它主要是設計到，我們會用兩個兩款這個APP，一款是7年相機自拍加簡單的修圖的一個路門，然後我們還會在這個，然後我們還會在這個就是，我們還會在這個就是，用一款新的APP。

然後大家今天要去下載一個新的APP，就是這個FaceTone，有用過這款同學口下2，有用過的同學口下2，我們今天主要是長乾擴，因為要到明天要去3年了，所以今天我要收拾東西，現在就跟你們安琉下來不聊的話。

你們下個每個月就，安琉下來每個月就好了，你們沒問題，那現在都沒有問題，你們現在至少都有這種基礎的修圖軟件，對不對，是吧，好，那我們現在我們開了多少人進來，今天進來的人不是很多，我身上的同學還沒進來嗎。

先把一先刷起來，進來的人都趕緊扣過一，然後我們就開始講乾擱，對，我下一期就講每個月就，我今天跟你們講FaceTone，功能是一樣的，功能是一樣的，所以你們把功能跟失路聽到了，對非常好，感謝大家。

因為今天真的講的乾擱很重要，FaceTone一的話也可以，我今天我會講的，我給你們一張作業然後你們每個人都去練習一下，然後完點的話，這個視頻我直接就有網盤，我就發了這個群裡面，要發了現在這個公平。

上面讓你們自己下來一下吧，就我們今天主要是講合型講，乾擱因為之前跟大家就是，水水水太多了，就是，所以說，就是，就不能跟你們吸一下它的，要跟你們來的硬貨，因為有些同學，學完的選擇之後，有些同學。

大家就想聽，也實實在在的東西，但這對於不重要，今天不重要，用什麼手機好，什麼手機都可以，如果你們要推薦相機的話，我也可以推薦相機，相機的話，所以你們的相機也很便宜，相機基本上，三千塊錢，四千塊錢。

你都可以拍到非常好的，像我們這個背景圖，後面的這種效果，好吧，好我們現在，都進來的話，那，就都進來的同學，我們就開始了，好吧，感覺今天的乾貨，我們現在看了一下，就是我們平時，就有點壓革，不是今天會去。

就，對，還有跟大家介紹一下，不是我是壓革，就很多同學，是第一次聽我們的課，然後我們是什麼呢，我們是跟這個，續革，就是做了一個，聯合的課程，我們大本營是在生存這邊，然後我們那續革，包括車廂，黑人我們都是。

互相審想，所以說就是，大家就一起，組了這個，超級社交的聯合課程，那我們，會在，每個月，就是會在，生存這邊，有一個生存性下課，然後，包括說在一起，在善海，也有一個，就是搞了一起三千塊客，這性下課。

學了什麼呢，學了就說，你們想學到的，基本上，試面上，這些最實在的東西，我們都會教，那現在我們講的是，什麼呢，就是說，我們在線上去，給你們講一點點，就是修徒，骨骨的，這樣的一些內容，OK，微信啊。

微信你們找續革藥，好不好，微信這邊我，不是很方便說，打得功能，因為一到時候，太多朋友家我了，我這邊忙過來，你們找續革藥，我們參加，現在課程，你們就可以，加到我的微信，你畢竟也見到我的本人，好吧。

好我們現在講，講這個，核心的，好我們來看一下，這張圖片，像這些圖片，所以我今天，我會，拿一些圖片，就是，給大家去分享，但這些圖片，都是我們線下，我動過，線下課程裡面，去拍的一些，比較好看的，這樣的一些。

微信的頭像，給大家去，發朋友圈的，好不好，注意力，先過來，先別說，家微信的事情，好不好，然後這邊，你看，但之前的頭像的話，你覺得，你覺得我們，接之前的，之前課的內容，你覺得，你有了這樣，一個高鼻隔。

牛鼻的，頭像，你覺得，跟女生聊天的時候，反饋會不會，大幅度的增加，覺得，一個好看的頭像，像我剛剛，發的這種頭像，大概，五千九百八十，五千九百八十，你們覺得，這樣的頭像，會不會很難拍，你們先約。

會不會很難拍，覺得很難拍的，同學，扣播一會，覺得很難拍，就說會，覺得，不難拍的同學，就是，吃住那些，吃的話，吃住沒到錢，吃住的話，就很便宜，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就。

就，就，就，今天教你們，出屁股的，核心的一些，流程步驟，懂了，就是我把這個，流程步驟，教給你們，我們會，在之後的這個，修復課中，反覆的，去鞏骨，鞏骨，鞏骨，對，說不會的同學，其實是，有信心可以學好。

我覺得非常好，對，最佳基礎，我肯定是教你基礎，因為上來，給你們的，膠太高，靜一點的東西，你們，就學完，夠苦也很簡單，能夠完整的，這樣的修復課大理包，好不好，就是這個的話，明天是有限的，之前都是。

大概就是，一眼前壞前面，有我這個線塊修復課，就是，以這個課程，為更加的，桿貨，更加的核心，大家如果說，有參加新加坡的話，我這邊是，哪個月是，五個米，還是可以送給大家，好，我們先來講的話，是修復跟，調色。

就是，修徒跟，你們要知道，修徒跟調色，你們覺得，一般是，先修徒，還是先調色，同學，覺得先修徒的同學，先，評分量，你們覺得，都是先修徒了，為什麼，來，你們打評分量說，為什麼，先修徒跟，青鳥色同學。

你們分別說，為什麼，就打公民戰，我看到我會，回覆給你們，好不好，你們要，參與到我的這個，課程裡面來，就打一打二同學，都有，為什麼，分別說一下，打一同學說，為什麼，你們打平衡，說為什麼，你們打平衡。

說為什麼，分別說一下，打一同學說一下，為什麼先修徒，好不好，我們來探討一下，打二代同學，你說一下，為什麼要先調色，來說一下，修徒完的調色，先調色後修徒，先調色後修徒同學，來說一下，為什麼，是為了說。

對每個人，喜歡不一樣，我們就在同步，加流程，來看要加，割到，到時候，對，調色後好修，先調色，好，那我來跟大家說一下，你們想知道，壓格是，壓格是什麼樣的，我來跟大家說一下，壓格的話，壓格的，壓格的。

基本的這個，壓格的基本的，去步驟，一定是，先什麼樣的，就是，我，上來呢，我，一般是先修徒，好吧，我給你們打完一般，請問我這是先修徒，為什麼先修徒呢，沒事我這個，比機到我會發給你們好吧，就為什麼要先修徒。

我給你們說，因為，因為，先修徒的原因，特別簡單，然後，再，調色，為什麼呢，因為這個看要了，現在看得到，為什麼要先修徒，告訴你們，因為，其實調色就，先單於什麼，調色呢，先單於，加佐料，你們做換時候。

你們會知道的，就是，你想，你如果說你，你一盤肉，你就算是你先，你們先修徒的話，是一個的什麼，就是你們先得先去把這個，你們先修徒的話，是類似於你們先把，一頓美食先加工好，特別簡單一點，然後調色什麼。

調色其實，理解，我就你，再上去加你的，那些想吃調料，你今天想吃的是，麻辣口味，你今天想吃的是，這個，香辣口味，你今天想吃的是，五香口味，還是想吃什麼，黑膠，還是說什麼，雙辣，這個叫做，調味，所以說其實。

調色跟調味，是一個道理，那你基本的，這種的作飯，就做一頓好看的，好吃的美食，那味道很重要，所以說，我們應該，可能要先，先，對，先有型，再入味，可以這樣解，同學說，這非常好，先有型，再入味，因為。

我之前跟你們一樣，好，我也是說，我就追求你，我氛圍跟感覺，你知道吧，我追求你，你知道，後面會出現，什麼像，包含鴨哥以前，是畫，畫油畫的，畫茶畫的，就我們竟然會出現，什麼情況，就是我們隨便的一家畫。

畫完之後，就顏色很好看，但是女人發現，你們是不是應該會看到，這些雙地看的，這個朋友圈，就是感覺這個，顏色很流皮，很假大，但是你看那個女人，感覺那個臉，都不好看，你們看，就黑黑的，反正就是不帥。

微像鴨哥拍的照片，你看，給人拍的照片，不管是，縮小，你覺得顏色很好看，你放大了，你覺得你的臉還很好看，有沒有這樣覺得，有沒有這樣，女生在看男生照片，都是放的，很大來看到，放的很大，然後看到，你身上的。

什麼視頻，細節，所以鴨哥拍一張照片，可以放到這麼大，都可以，都可以，覺得的嗎，神媒感不行，隨著要學習，是不是，神媒感不行，我現在是跟你們說，怎麼提示神媒，你今天在鴨哥的課程，你就先聽鴨哥的評論是。

怎麼去培養神媒，有鴨哥的神媒來源於什麼，來源於平時，我們現在看了，非常多好看的照片，所以為什麼，鴨哥上來要先，給你們看這麼多，我們拍的，然後公園的，都覺得不錯的，這樣的一個照片，你知道吧，你看鴨哥照片。

每一張頭像都是，半方變大，五光都是，五光的比例啊，這種，各樣都是很好的，所以因為鴨哥，在拍照的時候，是把它，單作一幅畫去處理，你知道吧，在國內我覺得，宣內啊，宣內應該，很少是，本身是學，這個美術出身。

然後，有十多年，就這樣繪畫基礎，然後再去，給大家做，這個朋友的，宣的同學，其實是很少的，就是說我們自己，去高位找到，我們起來，做這個聯合課程，為什麼就是很多同學，不遠，不遠千里，就是從，全國各地。

你起來找到我們，隨便我們學了上海，也會有，非常多的同學去拍對，就是說你真正其實，我是，把它單作一個作品去做，這個同學說非常對，就是說，用心去做一件事情，就是你們很多時候，你們在覺得說，自己沒有神美。

自己沒有美感，那我覺得，單作鴨哥，其實你們不敢相信，我是不會創意，我也是不會搭配衣服的，但是以下，我不僅我自己可以搭配衣服，你看我自己還可以，幫我拿包，去做搭配衣服，你看看，看看，所以就就是說，其實。

其實每個人你看，我拿包，穿的都很吵，所以你們要知道，很多東西，你們，只要是有想法，有信心，你們是，可以去做的，因為我在深圳，好吧，因為我在深圳，我自己的公司，也在深圳，所以如果我們，沒有去，蓄格的公司。

但是，善意其實，現在課，裡面是公司的，古幹，和新的，大老闆，也有過來，所以我們一起，去開展這個課程，所以我們是一個，共同承擔，共同友好，發展的，一個進步，一個狀態，然後像，這個朋友，他是午館過來。

來找我們去拍的，也在深圳，拍的，我們拍的，出這種，一國的感覺，但，就是，只要是，我們這邊，就是我們，我們在玩的同學，他就一定，基本上女生，對他反應過，很好，好，這邊很多，同學說，其實深圳，沒有關係。

因為，壓格間，教你的是，如何去，休，圖，如何去，休好，一些圖片的，像那些效果，我現在，已經看了這部照片，這部照片，第三班拍攝，這種拍照，很難，因為很多同學，覺得，我不會擺，POSE，我也在，平時的眼神。

不知道，你們是不是這樣，試的話，可不可以，我還有假，後面的干火，藝術教沒有用，藝術教的話，他藝術，他要跟生活脫離，你們，你們的朋友，圈一定要，要在生活的，基礎上去，做我們懂嗎，好看的，背景很簡單。

就是你去，你去找什麼，你去找那種，高淡的環境，或去五星級酒店，像這種，本身，他進去，你去這種環境裡面，拍你怎麼拍，都會比你在，馬路上拍，更好看，你們可以去試一下，就去你們，單地，最貴的那些地方，好嗎。

單地消費，最貴的那種地方，有到年，沒有到年，你們去找一下，沒有的話，你只要說像，二傘線城市，或大點的線城市，你可以用小紅書，去收，本地的一些網店，聽懂沒有，聽懂的，這部照，好看背景的，這種。

額外干火的同學，你口口2，然後讓我知道，大家就都在，跟著我的節奏，好嗎，沒有條件我們，學會刷照條件，你知道嗎，陳金鴉，跟沒有，這樣拍照的時候，怎麼辦，我在家裡買了，一個錢紙，你知道嗎，買了一個。

這種純色系的，這種錢紙，然後在家裡，貼在那個錢上，然後我就自己，拿一個這種，補關的打在前面，然後去拍照，那你覺得，這種錢紙，多少錢，多少錢，你多真想拍，怎麼一拍不出來的，對不對，你覺得。

壓個縮遠沒有道理嗎，因為我，跟你們都是一樣，都是從普通，普通人這樣起來的，不是說，我什麼就是個高不帥，就是有負的帶，不是的，我身高就你你你留山，然後我一切還是，來身上也是打工，也是沒有錢，然後就很努力。

非常努力，我那種每天，吃飯需要都在想，要怎麼進步，怎麼樣，把自己個人，永遠到越來越好，懂不懂，所以你們在聽這個課程的時候，一樣，思想跟過來，一定要就是說，跟著我們的節奏，好，那現在我們在講去。

用這種第三方拍照之前，修徒之前，我們先講個，入門簡單的版本，是什麼呢，我們要講個，入門的簡單的版本，就是說我們先，怎麼用這個，親眼相機，就是自拍頭像，我們做一個什麼，做一個恐怖，為什麼是恐怖呢。

因為我們，上一次，因為上一次，對執行力，很重要，就是，同學不管在哪裡，他最主要的，其實是說，有一個善盡努力的心，這點我覺得，大家應該很認同吧，就，你知道這年，都沒有什麼，醜的男人，跟，就。

不知道說女生了，就沒有什麼醜的男人，然後你只要去打幹，就是，都是可以的，早上努力，都有辦法的，最主要是你，我覺得你每天，都來聽這個課程，而且今天有很多同學，可能都是平時，比如說在這邊，就是來聽。

兩個講課的，那你們對我，有那麼多時間過來聽課，那你覺得你們，應該在努力，把對不對，好，然後這邊，我們要講的是什麼，今天還是講，親眼下的，來親眼下這個自拍，修圖，然後綠鏡還有，就是發朋友圈，這個東西。

幹嘛，這個東西，是，上一期的，上一期，我們那個，沒有講完的一個視頻，因為，這有同學說，就是這個，反饋啊，就是說，我們這個，視頻啊，有很多的，雜音太多，你知道嗎，雜音太多，所以說我們現在就是。

用另一個形式，給大家去放一個視頻，大家如果覺得，OK的話，下次我們用這種形式，好不好，對嘛，你看回播音，也至少在看，懂嗎，所以說沒有關係的，你們，我覺得都很棒，然後我們來看這個視頻，你找到一個，你再來。

可以的位置，好你看啊，這個架的燈呢，好不好，這個架的燈，然後這是，直播的電腦，然後這個就是，這就是自己，然後這就是，我剛剛，這就是，我剛剛，然後這就是，然後這就是，拍的項鍊，因為你，做頭項的話。

你需要有個東西，就最長，所以，所以說，你要拍頭項，化型，然後你的，這個，衣服的，就是胸口以上的，那樣的內容，還有你的這個，項鍊，他是很重要，有沒有，你同學，我帶你來看你的視頻，每天我們，就能夠幫你展開。

那裡面的，素質，我現在就在擔心，是KDM，講這些東西，你們會不會，做，你沒有組拍，你懂嗎，所以假如我，現在我沒有，頭項，我沒有手機，我就，用手機，我拍了頭項，那我這個時候，是不是可以開始，開始，就是。

我們上一節課的，上，也就那種，去做一個，10超，對不對，所以這時候，我就，拍了，嗯，沒有，比如說，我不想要，用臉，我用手，這樣去擺，然後，就這樣，然後，比那個，夠的話，比的，擺出，擺出，擺出，擺出。

擺出，擺出，擺出，擺出，擺出，擺出，擺出，擺出，擺出，擺出，擺出，擺出，擺出，擺出，擺出，擺出，擺出，擺出，擺出，擺出，擺出，擺出，擺出，擺出，那我地上很沾，回去拍我，今天你懂嗎，靠，對，那個，那個。

貓，貓，貓，貓，貓，都打翻了，所以我就會，這樣舉起來，我就手擺出，我就，拍我家裡好看的地板，來吧，現在平常健身，你看健身你你身上這邊，就會有，右邊加碼，就會有那個線條，你知道嗎，所以所以我覺得。

你沒有空天來三顆，我跟你們，還是要做一些死字的提升，能不能，換太難了，然後，這個時候我們還可以，做一些進階，什麼樣進階呢，比如說，比如說，我這個時候我覺得，比較，比較有什麼房帶，所以我，會從房帶進階。

去打開就有進階，然後，而且你拿來一個，眼鏡，哪有眼鏡出來，然後呢，拿來眼鏡，然後我用一個眼鏡，我是這個，他做一個大距，給他帶到這個顏色，他沒有，他有沒有，他其實有這個價值的提升，就是這個顏色。

鼓起的最新款，然後，你配這個，視頻的話，就可以這樣去，如果你不帶的話，你這樣打，感覺空間的東西，你看看，但你一加，這個你，這時候你做，我們的這個臉上，動了一個層次的，再去彩，下午就有一個房子，然後。

我用這個，拍完這個，就選，你覺得，比較好的，然後，我們打到，前相機，拿這個，試完，你站的，連續，又有頭像，這個實際上，我們今天是一個，恐怖吧，然後，旁邊，我直接，一個視頻完，把一個照片打進來之後。

打架之後，特別簡單，你就隨便選，比如說，比如我選，做什麼，好我選這張的話，選這張的話，打架，選這張的話，選第一個，我們要先，把你的臉，修一下，知道嗎，然後，鼻頭，然後，那邊修一下，然後我頭髮。

前面有一點臉，然後你要把它，起來，拉起來，然後，這個時候，幫我們下巴，很多同樣的臉，很大了對不對，臉，很大，完全熟，然後，我們想跳，嘴上，就算跳，就是這樣，就是這樣，這時候，把肩膀，要放大，這樣會顯然。

難得比較壯，要對比一下，其實沒跳到你，但你按你，延遲就變高，知道你保存了，保存一下之後，我們給這個，每年這一塊，把磨皮這個功能，往右邊去拉，你看看，你看你的皮膚這兩邊好，給拉到底，好吧，所以很多時候。

很多時候，真的是，你們，就，做不那麼不得了，看來弄，很多事情，我現在就，就解一個，你們到底有跟你講，你們有沒有去做，有沒有，真的去使朝，其他的東西，就，少做了，都可以提問題，然後我就看你。

這裡面有提問題，然後就把，美白畫上提，還沒有，還明顯，這個，延遲就算去了，然後這時候，你可以把一個，臉在我，小的順把，還沒有，瘦臉，往回拉一點點，到了，然後這時候，你對比的，跟最開始的，原諒對比，你看。

這個我就很有差別，所以這個，這個頭像，可以慢慢玩，你知道吧，你隨便選個，這種橙色，你看，對比，是不是就，很像韓國這樣的，來，給大家暫停一下，就回答你沒些問題，很多東西說，胸肚就開始，不太會胸，就是。

你修個，下面自己不動，然後，撞到是你的臉，修個好不好，看，一般如果，如果你們很多時候，不會修土怎麼辦呢，就，就連說你把照片，你在修之前，你要先拍好，拍好之後，你用這種，那些修不容易，修的不像自己。

又好看的，就是用這個，下面的，每眼的上面的一個個，選下去拍，你用這個，選下去拍的話，你，這個東西，你是可以調的，就比如說你臉上，皮膚不好，你直接用那個，就是磨皮，你調整，整個皮膚就變好了。

如果你覺得自己，皮膚太暗，這個美白一條，你再臉就好了，如果你覺得自己，臉太大，你用這個，受臉，不能就是，那麼收古的，或者說，這種功能你去一收，他的臉就變小了，懂吧，所以你在這個，請問下面你去修的話。

如果你覺得，來不像自己了，那你就把它，往回調一調，如果說你覺得，還挺帥，那你就保留這樣的效果，所以，你們，大概知道我現在在做什麼，我現在做的就做，在用這種，最簡單，最入門版本的，修臉的工具，去教你們走。

修一個自己好看的頭像，因為很多同學，他說他自己，不在這個，大城市不在這個，就是，很有條件的這種地方，也找不到人給他拍，那你要學會，就是買一個，補關燈，用手機，這錢字去拍，用一個，親眼相機去拍。

所以說像這個東西，基本上是每個人都可以用的，懂不懂，所以說我們說的，一定是你每個人都，盡可能是，可以做到的東西，然後再去做，還有一個同學說，他自己長的，抱我看，我看的話，就要去穿命用不要，好看。

用補裝的搭配，比如說，你之前我們就，拍一個同學，就這邊我們現在沒有樣圖，他說，我給你們看一個，給你們看一個男生，這個男生，他其實，他長得其實，不是很好看，我給你們看，這個男生其實，不是很好看。

我們給你看，就，他呢，他媽是他臉，大膽的，他其實是，胖子，他胖子呢，然後你知道，我們是怎麼拍的嗎，所以我就叫他，你臉給我，轉過去，轉到側臉給我拍，懂不懂，懂了吧，所以說明了，說明就是，你一定要找到你。

好看的腳步舉辦，然後給你看，其實很多男生，其實展的，因為你們寫完就那麼好看的，比如說像，像，這個男生，你看這個男生，你覺得，你覺得很帥嗎，你覺得這個男生，很帥嗎，你能說實話，會不會覺得他，很帥。

還是說的就一般般，對吧，臉很圓，對啊，臉很圓，然後你給他看，然後給你們看，就是我最後，給他調整王子笑過，你給他看，他帥嗎，懂嗎，這是調整王子，你們覺得還覺得一般嗎，或者就覺得就，好看很多對不對，所以。

你們要知道，你們自己平時，大家普通人展現，你覺得說，都能夠展得很好看嗎，我確定了，而且就是很多人說，你照樣拍的不像自己，不像自己，這麼重要，其實不重要，為什麼呢，因為女生她在不看到你的時候。

你覺得女生在看到你，看到你的時候，還是看到你的時候，就女生對你聊天的時候，她是微信上見到你多，還是說她面對面見到你多，你告訴我，你們覺得是，微信上見到你見得多的話，你們口誤，你們覺得如果說女生。

跟你們沒見過面的女生，是平時，平時見你們，面對面見面，見得比較多的，你們口誤，微信嘛，對嘛，所以說不定嗎，說不定，你平時你是不是穿個大褲子，你平時，是不是就穿個脫鞋，在家裡，窄子，真的不重要，哇。

口誤的同學，劉碧，口誤的同學，劉碧，就是你會發現，你們大多數喜歡一下，女生她看的是你的朋友圈，她看的是你朋友圈，上面的照片，對吧，微信隨時在，你們還不一定平時能見到面，所以怎麼可能是打二呢，對不對。

女生她沒事天天跟你，待會也醒來不吃，也同時要沒事，零居要不吃你的，同學，你底都是同學同事多一點，所以說怎麼可能是天天見到面，不是的，大多數應該都是，微信上進得多，所以說這個時候，女生她平時想跟你聊天。

女生平時跟你聊天的時候，她看到的是，是什麼東西，看到的是你的照片，你的頭像對不對，那你的照片跟頭像，那如果說這個時候，你的臉是這樣子的，那你覺得這種女生，她是不是天天想的時候，哇操，我再跟一個臉園的。

這個男生在聊天，覺得挺普通的嘛，一般的嘛，對不對，是不是覺得就，好像聊天的，預案也沒有什麼衝動，叫好像你跟一個女孩子，你她從來講的去不好看，又沒有照好看的照片，那請問這個時候，你跟聊天的時候。

你聊下去會興趣嗎，對不對，是的，所以說大多數你們，跟你們喜歡的女生去聊天，基本上是，很難說會，很可樂的感覺，你還修過矛盾的片了，對不對，無所謂的那個，所以你們大概明白我什麼意思嘛。

就是你們跟女生在一起的時候，就是線上，聊天的時間比較多，所以說你們，就應該把你們的，這個微信的頭像先搞好，展他好不好看，很重要，重要的是你，互備把自己拍的好看，那你看這個男生。

這個男生也是我們之前的同學，很誤患過來了，你看他這個明顯的，他這個臉，只是說髮型比你們帥臉，沒有毛比較淡，展的也不是說非常帥，臉沒有說輪廓就特別好，對不對，沒錯了，然後這是我們把它調整過的，你看看。

是不是臉明顯，他的下巴就變少了，然後這個，就是臉的這個，下巴也變的就是，輪廓也尖了，是不是覺得男生明顯，他的外輪廓，就變得好看，變得帥起來，所以我想，用通過這個東西，去跟你們舉了一個例子是什麼呢。

就是很多時候，很多時候就是男生，有多看得有點怪，那個不會的，因為你一旦輸到這麼小的時候，你的有多，你是放大的看，懂不懂，對你們一定要先擔個照片，同意要先擔個照片，同意你們，扣過一，你不要說人家有點奇怪。

人家怎麼樣，這個照片都比你帥，對不對，因為你的頭像都沒有，別人都頭像，還是很帥的，知道很多女生願意跟她聊天，是真的，我們說實話，所以我想說什麼，就是別人其實，真人跟展的跟你也差不多，但是別人會揉話。

會收拾自己，那別人就贏在了嗎，贏在了，開始，贏在了開局，對不對，你開局，還在這個，跟女生拼了命的，拼了命的聊，別人都已經上來就，已經，自然給開放大，自然給開放大開，也是很好看的，我們的照片。

都可以放到非常大，看到到毛孔了，看到一下，放那邊，帥吧，女生就是放到那麼大，去看看，對不對，這男生其實挺怕的，140多斤，才1米73，就其實是，拖了一步之後，那個肚子是蠻大的，所以說。

所以這男生會打扮了，對不對，隨著很多同學說，長得不好看，怎麼會辦，你不好看，你會把自己穿得好看，女生，你不要說眼睛小，嘴巴大，什麼什麼這都，你都不要跟我講這個東西，你先聽我想的是，你想要把自己變帥。

眼睛小，你又不乾了，親眼看你，你不會把自己眼睛放大嗎，那你都知道自己，問題在那邊，那你有什麼不去，改那邊，我不是去夭化，我不是把自己，跟得好看的，大家說我覺得，這個說可以，怎麼樣到你，是不是。

你的知道自己問題了，那你還不去，還不去對不對，那眼睛小，你會帶要摸進去嗎，是不是，也沒問題，你覺得馬雲，跟醜有關係嗎，馬雲的媽的，你覺得，你覺得他帥，跟不帥，他穿著，我跟他說他穿著脫鞋，都是一種女明星。

最後他，都沒有，你們不要去找這種極端，那你幹嘛當馬雲，你哪一個跟你身邊，差不多的同學去比，對不對，馬雲那麼，怎麼普通人，也能打到帥，能，這個都，說得到，就跟你們說得多好奇了，你們就是沒信心，你知道嗎。

這個話題不要討論了，因為我們這項很多都是普通人，之前都沒給你們看，他們，改到錢是什麼樣子，一就是全部都媽的，都就三四都，跟你們普通一樣的普通人，全部打到完之後，全部都是，變氣氛左右。

所以說你們還要去問這個問題，你沒信心，你過來啊，我們那媽給你信心啊，你自己沒信心，那你自己肯定是，就是個家人子的，因為，真的你自己要，撲破比自己的那個神妹，突破你自己的那個，圈子，真的是，很難的。

懂不懂，我們先要跟你們講的那麼，就是在這個黃毅龍，我們先跳過，拍什麼拍POSE，怎麼擺POSE，我們先講假裝你，我們拍了一張照片之後，我們要怎麼把它修帥，這就是我現在，要跟你們去講的這個內容，好不好。

大家先看來上面這個基本的這個步驟，好不好，就通用的修徒步驟，第一步是幹嘛先手，還有明天有個手機，平和手機，會安裸手機就可以，第二步要幹嘛呢，第二步，我們要下來的一個軟件，一個是Face-ton。

一個是VS-C-O，我現在教你們最簡單，最入門的這個，修徒調色的辦法，好不好，他們的原因是，很醜的，就是普通人，我之前看過，所以你不要這樣，又好我時間，又好給你們翻，我下次給你們，天天一個去找好不好。

先動，你們看的原因，你也不來找我改造啊對不對，天天們先學，照片放大了，就模糊四個拍到不好，四個拍到不好，安卓都下來不了，安卓你下來的不好，會下每個月，為什麼我給你們講，那麼多變得要過重複。

不給你們講廢話了，趕我，來，第二步要下來，VS-C-O，下來不了的，那就不要學了，就這樣子吧，就Face-ton，就是我們第二步要跟我，Face-ton，你們的修徒工具，去把男生的臉上。

那些豆豆豆坑來去掉，然後要去模皮，提升男生的顏值，之後呢，再通過一些這樣的工具，去把這個男生變帥，最後再用這個VS-C-O，去調色，我知道你們聽不懂，所以說這個時候呢，隨著手幹嘛呢。

隨著手我要給你們去放視頻，給你們去放視頻看了，這個要怎麼玩，怎麼去弄，大概是，最個人的先是，其他素人，第三期的學家，就叫我做，我做了一個學，我給你們學一個，大人，有一個學會，要去上學，來，我的豆豆。

我用每個學習，等一下，等一下，也可以，那上來，我的視頻，形狀變了，我調，看到嗎，我看看到誰，誰，學家，我通常都，有一個，我跟你們學一個，我跟你們學一個，學父，這樣去，我的爸爸，或者，每個學生。

每年的那個，十大學，也可以，這樣，你跟你們學一個，你不能，只能拿那磨皮，直接去對著搞，那磨的對著搞，裡面臉，會一直沒有細假，會不會弄得沒有細假，隨著你，都懂，你的意思，這樣學，我們，你ager，你可以。

這是，這是，你的 www。 Tomi，這個，你问是怎么购买威尔的Ciu，还要购买FaceTone的同学，你威尔的Ciu，调算了军，你FaceTone是修图关，你两个都不一样的东西，你买了这个消失。

你就不买不买，不买环境吗，那多买一个东西怎么样，啊，这个是个人的领域，然后你就记得去到，去用这两个工具，去过去，二面，前面，这边，这个时候我们在修图，谋皮，去吃干的清清的卸物，然后抹得很直。

这么平均的位置，不用去抹一些抹黄的那些，你们这边已经在，这边我们跟你们说什么内容，这边就是说这个男生呢，从一开始，而给你们讲，这个男生从一开始呢，我们干嘛呢，我们先用这个，先用靠谷源土。

原农靠谷源农靠谷这个男生呢，他连他很多逗逗对不对，不要上来问我，就什么，练结练结练结，我活人在这边，丁文奖客上，你现在应该听的是，我现在的思路，而不去听练结，我视频发现你就学了会吗。

你告诉我你会学了会吗，所以你会不会学的，是吗，活人都会跟亚哥都在这边，丁文亲自去讲的时候，你不听，回去去留学，是不是，你从没应该拿来，我好，现在的上车时间就最珍贵的时候，所以你要看这个男生这个头像。

你先看，没有说没有一张头像，就是非常上来，就说很帅的，你看这个图习惯都什么呀，希望都是这个样子的，是不是，你们中点是，你们要知道，怎么到这一步对不对，你们问题一个问题，问这个，不是吗。

问问起不来的知道了，所以之后我们第一步干什么呢，第一步，第一步要把男生眼上的这个斗斗，等一下给处理的，怎么处理呢，用这个修复工具，用修复工具，下面去把这个斗斗全部都模型，所以像做这个事情的了吧。

这个斗斗，不理每图修复，然后这个功能它跟，每图修复的那个，就是去，去担去斗是一个道理，懂不懂，所以说你们这个时候，你们用这个每图修复，去修也是一样的效果，我现场对的修复跟你，去做减解斗了，然后你看。

一步一步去把男生的眼上有这种，不平的那种，斗义给他抹干净，懂没有，除过你们会化妆会打扮，不然的话，你们就老老实实的通过修徒的时候，去把自己的眼上，斗斗斗坑啊，全部给他去的，把自己的皮膚弄成那种。

白白嫩嫩的，女生就特别的喜欢，懂不到，我不是生气，我是磕铁不沉甘，懂不到，我是一心，所以我每天都不满，然后给你们特地，每周你们抽时间怪，你们奖客背客，我的目的是，为了让你们能到，学友所成，而不是说。

把时间烂费在，一些这种，芝麻力斗的小吃上面，听到没有，所以加上目的是为了你们的学好，不是说因为你们说了什么话，而不开心，我不会不开心，你们能听我的课，我就很开心了懂吗，一样的，就把皮膚上，所有这种就是。

不平整的地方，全部给他处理的，就可以了，对，糊质也可以，然后你们正好再来看，这个男生，你是不是觉得他，有整体的这个，夫制就比自己好，非常多了，他们最对比一下，有没有，有个客观一，别摔了客观一。

很多这样有多多的同学，你们知不知道，怎么修了，怎么修的客观一，各位，一样可以学习，这种专业棚是干过了，这个工具你们可以用的，要那个美图修的那个，去到去班，也是可以用的，懂吗，对，一定要慢慢地。

调比较着急，我们在去班去，逗之后我们是干吗，我们是要用这个，模皮工具，把脸上这个，豆腑豆腐，全部给他就是，抹干净，懂吗，你只有，飞翅头衣，你就用飞翅头衣，你都要，你先去做，要马士堆什么的，问你做了之后。

你不会你下得客，才问你懂得，我都下得问，问的时候也不去做，没意思，好，我们现在就要，不是想定点，我们现在做的事情呢，我们，我们现在做的事情是什么呢，我们现在就有事情是，我们要把，他这个男生的比如说。

下巴脖子，脸啊，轮扩，是不是，都给，都给这个，都给他把它给，给，给调整，这样吗，这样叫调整，轮扩调整行，我都说我没有生气，我是狠体不成这样好不好，他这样，用这个，牛曲工具好不好，你能学会，把这个工具。

每个都用一点，我这边去调他的，五官，把他的鼻凉调高了一下，有没有，这个叫做，这是在，一美里面的手把，同学说自己长得不够帅，你们是可以，通过自己对帅，如果说有一解跟认知的话，你们是可以通过后天。

把自己片帅，什么后天片帅就是，把你的脸，修得更好看，更加帅气，你明白吗，这个时候我们是，把照片基本男生的轮扩给，修完之后我们发现整个，画面太暗了，所以我们就通过这个，基本的边级工具，把上面的高关，阴影。

去调整一下，其实简单就是，画面太暗了，我们通过后细，把画面的亮度，给调高了，到这一步同学，听了懂看了懂的话，可不可以，要跟着我的进度，看不懂的可不二，然后你们把问题打出来，我给你们做展姐，很棒很棒。

很不错，好，那这个时候，你们会突然发现好，我就是，我们打开了，这个Snapest CD对不对，打开了这个Snapest CD，是什么原因，Snapest CD其实简单的说，Snapest CD。

它也是一个，这个这么修图工具，它一般是什么工的比较好用呢，就是去调这个，画面那些参数，我这边目的是否，把这个阴影的氛围调高，什么叫调高呢，调高的目的，目的，目的，师陆就是这个画面，有个太暗了。

所以我现在要通过把它调高，让这个画面，变得更加的，通透，你知道吧，因为太暗的话，可能会赢得到整个画面的，效果跟自感，有点暗，有阴影的地板怎么调啊，你可以用这种参数去调啊，然后到这一步是什么，到这一步。

你们在记得，在记得我们在记得我们，你们干嘛的就是调率进，什么调率进的，调率进其实就是调色，所以前面有很多同学，我很说，调色，调率进，跟调色是什么关系，调率进，调率进就好了，调率是，你今天做法案的时候。

你买了一个，买了一个这个，就是这个水煮，和鱼的这种降料，大包，然后就从你打一口鱼，你加工好了之后，你把这个降料包，包倒下去，好你这个水煮和鱼做好了，懂吗，然后你咱们这个，这个降料，调料去之后。

味道太显了，所以你就加多点水，你觉得这个味道不够辣，你就加多点辣椒，所以这叫做调色，懂了，这个跟调味是一个意思，对，跟mex也是一样的，那个是跟mex，又它都是调色的，完全都是，都可以，像中国。

所以這時候我們其實就是在做用那個VSCO去進行具體調色的一個過程的嘛，你們看不懂的話沒有關係，我之後會專門去講VSCO這個具體怎麼調色，我今天主要還是要跟你們講的一個工具，就是如何去基本的修徒。

就是調色之前你怎麼把自己調帥修帥，這個是你們這個是你們的核心路，這個是你們是教你們，怎麼用這個VSCO的工具去把這個臉上都斗到的男生給他，舒服的好看變衰了，因為你會把同樣一個男生他有道歸沒斗。

他完全是兩個顏色對不對，按照這調色前後的對比區別，我剛剛因為那個視頻你能彈出了一個奧義馬，所以這邊直接幫我給下坡了，所以我們講客就講客好不好，我們現在最後還剩7分鐘，大家就是來提前問題吧。

你們現在其實要學了這幾個東西，就是通用的這個，我媽的時候怎麼好漂亮是什麼的情況沒看到，取線嘛你跳的單也用取線嘛，來你們說我乾脆用取線嘛我乾脆都沒有用取線好不好，夜地板怎麼去修徒。

夜夜的地方你們跳的單怎麼去修徒，我乾是不是直接用這個調色工具裡面的這個意義把它調亮，手機原來有修徒加色差那個有何用，我沒有說到的功能你就不要去用，我給你用的方法用的模擔，你又給我做的方法用的模擔。

不用不要把中間有的沒的東西，請不請這才是會學習，天然嗎同學，學習很簡單的就是跟著一個成功的人，成功的事情成功的案例去做複製就可以了，你們現在學會就是先複製在超越，而不是整天問一些有的沒的。

你們問的那些東西前面沒聽應該是寫，先看跟著前面課程每天應該是先把前面看，跟著家的惡惡，當然是要先看前面的，你上來直接聽我的東西，雖然說我跟每一節課我都是進程的，讓你們就是說自己單獨單場單節課去聽。

都能聽得懂，但是雖然如果說你們能把前面的課程，提前先做好了準備跟著我的節奏，跟思路來的話你們就會，你們就會學得更快，等不到，所以你們現在做的事情是，怎麼樣，既可能用更好的單獨單場去學習，你的到達。

所以我真的，我覺得你們很光在這邊聽這課很努力，但是真正你們聽了課，有大层能学会的，不能发 break，羹渴量，赶紧绝使熒混装，分別，剩下的手机，什么相机拍照好看啊。

什么相机拍照好看什么手机拍照啊什么手机啊，你要什么手机，问问问提了你，你现在用用用用用什么手机，安卓手机的话就是华为的这个华为系列，4000块钱的，是什么你们知道微信每个人我们知道应该蛮。

大家微信我我也没控理你们啊，对不对，那个，算是除了你们要珍惜这个上课的机会，你们要微信去找许葛药好吧，你用微信是无法把天国那你为什么要用微信是用把，把那个就是糊水调成显了蓝色的。

你用微信调成糊水显了蓝色，你要去那个就是HSL里面去调蓝色的那个涂道，我看第一个路过内容内容那里是第二个，第一个在哪里，第一个你们去找许葛药好吧找许葛药，华为每特20可以吗，可以啊，什么软件拍到好看。

千万这就对啊千万这你三千块钱，你多再赶千万这就很好看了，很好用好吧，华为产生9%是可以吗，可以啊多少钱手机，华为三千块钱你三个手机就很好用了，好吗，你们用这个千万机去拍照就可以很好看。

或者用那个苹果手机的原始像机拍照也会很好看，走吧，一天看你好不好用，你用完之后你觉得好话用吗，你说的名字我听都没听过，你先用我先把我说的好用的东西先用好行不行，同学们为什么我给你们推荐东西你们。

就是就老不停，就老老不要就是自己想要叫东西，你们知道你们知道真的就是会学习人，就一般是怎么样比较容易成功吗，能为成功人是怎么容易成功是在别人的机数上去做优化啊。

你严加哥这么这么这么过内重顶尖的用的拍摄剩一个大神，跟你讲的东西你们都没有去理解透，那请问问这个时候你自己提出的东西，你觉得有严格来的行吗，有严格来的就是更加的更加的就是说。

有我们去去去怎么来就说帮你们去世界错才过坑嘛，对，所以你们现在应该重点是把我刚才说的这些东西，当作业去完成那你们就会比一般人进步的快的，非常多保护动啊，好我们就很快每次给你们一小时我就过得特别快。

今天就是一天的刷866了就结束了，我们在6月的567生的那边是有新加坡，要从那一步重要的是你们有没有神没去理解，对啊有小听听说的风洋队像这种就是会，就是等得学习的人知道吧，穿搭神没应该看什么来听。

穿搭神没应该去看小红书，就是男生穿搭哪里可以先神没小红书啊，那家总是喜欢问为什么总是喜欢去跟大家去讲，说要怎么做的都还在，就是会问一堆理由的同学一般学东西会比较慢。

因为就那就是很多东西不是问出来做出来的，而且我很多时候跟你们讲的就是讲的东西就是比较，真的就很好用了你们能带我们讲的东西用好，都比你们去用那一帮是八八的东西会好很多，懂不懂好的今天就就这样结束，拜拜。

小红书你能玩好小红书都都因为你的玩好距离很厉害了，其他东西没有什么表率看看了也看不懂，再见拜拜拜拜拜拜，今天一会要给大家展示一些东西。

啊。