# 鸭哥——普通人打造明星质感照片：十八：ins风男生头像修图进阶（六）

損失屬работ員，者，好，你替你 79，宱二，進來的扣一下進來扣一碗了，剛才這個卡了幾分鐘，卡了幾分鐘才進來，進來的同學先扣一碗了，刷起來了，這個畢竟其實見你們一次真不容易，明天我又要去山藥。

這麼少人呢，123456，哇今天數個數的完6個人，91234567，哇今天是7個人啊，什麼什麼都幹嘛去了，我們今天來講一個假戴就是一個男生，就是說是上週，上週今天週裡今天週二就是，這週末。

這週末的時候我然後過來的一個男生，他是週五，然後就說要報名我們這個，他說深圳的一個特訓班，你知道吧，幫一個特訓班然後他自己，自己然後說想改變他自己的這個，各方面的比如說。

服裝啊行像他主要還是想改變這個服裝，然後他這一期我們主要是講這個東西，然後講就是這期他在這邊，他能幹什麼啊，你看他這邊他現在，這是他這個那個訪問我這個，喂，你沒做台車主要去的嗎，有沒有笑，在那個這個。

在那個，在那個玉崗後面啊，玉崗後面，那八天的話，我看他，不是吧你，你現在才說沒有氣氧，你前面做的時候就，就我那個路線就，就只有一條線他就在那個地方，我看起來就開一條，一條連線嘛，能不能用完發什麼事。

這個，你用天不聊完嗎，行行，我只要，你還沒完你會，我還抵開左啊，你會抵開左，行他還要去看看你，你都不問，你現在還說，弄完你才說，我要放你的時候，弄完我還在那邊，怎麼那麼難看，都在那個，好弄完，好，好。

好，等一下，不好意思該，直播間有多少人，我不知道直播間這邊好像，顯示我看，好像才，才158個人了，問你們今天會這麼少，以前都是以前多一點多的，然後我們先不管那個吧，我重點是想跟你們講的是，就是。

對 講多點了，今天重點其實是講一個，一個就是北方的哥們，他這一次，特地來神鎮，就說想做一個顯示的改造，我們來看他是效果，這就是這個報道的效果，我們來看這個，都正經的，你知道嗎，你看看，他回去之後。

他把他放進去，他說，他身邊飛機上的女神，直接讓他加微信，就是還在，他旁邊做中間，還死不死的，往他身上趁，下來的時候，他們兩個還在一塊，還在那裡說，他做去，死掉他去玩，我還得回來送貨，我就沒去。

這根本是做樣子很生意的，他說買了很大，大包票，那就不用了，還得回去買，什麼意思呢，就是說一個，他來往身陣之後，他回這個，回他的老家，就是這個河北，河北這邊的時候，就是發現，被一個女神在，飛機上。

就非常喜歡他，就非常喜歡他，然後就是要加微信，然後呢，下飛機還要，跟他一起去玩，因為他自己，想要是要回家，所以說他就，給我嘛，就跟女神去玩，所以裡面明白，大概是什麼意思了嗎，那看到結果的時候呢。

我們來看一下，就是他，之前是什麼樣子，就之前呢，就這邊，在來之前呢，就是我從，我從，這個接著，這個，根本，然後呢，就是，黑人他推過來，推過來之後，我就問他，如果這個男生，他想改變形象，他不知道。

形象怎麼樣，我就跳到這個形象，他當然就是，一米七八，然後體重，140斤的樣子，所以就是，就是這個樣子，他來的時候，就是這個樣子，他來線下的時候，來線這邊，就是他是特地爆了一個，兩天的，就是，穿搭，師教。

穿搭門圖，你可以這樣留，就形象門圖吧，然後兩天，然後就是去想做一個這個油畫，然後我們提前，我們就開始去，給他做服裝的打批，然後來之前就給他做服裝，然後來，因為我知道，他要過來，這個，形象是非常關鍵的。

他沒有，這是他平時，這是他平時的一個樣子，然後這是他到了，深圳這邊，就是這個，在在我們的，樓下保安燈，記得的時候，這個那個樣子，我們看他的樣子，你們覺得這個男生，我們覺得這個男生，感覺如何，那這個男生。

他跳進去的很好，他自己是做，要他生意，而且，生意做得蠻大，人業非常好，但是，就是說他覺得，這個形象，想要能夠，再經濟一部分，所以說，他就特地，來深圳，然後，續歌就是，推過來，我們這邊去做一個對接。

你們覺得他這個形象，就是說可以，客觀點展，就是大概可以，幾個，七八分，大家這個，普通的，普通形象，普通形象，你跟我來七八分，你們每個都是七八分，感到的，四五分，對的我覺得，其實就差不多，四五分那個男生。

挺高的，因為，七八，但是，我沒說，改到我，改到錢，改到錢，改到錢，真的就只有四五分，然後，他改到錢，他穿什麼衣服，他是這樣子穿的，他是這樣子穿的，就是行程用化型，他就是這樣，二上，法型。

我後面做完法型之後，才給他補拍的，這樣都是補拍的，這樣就是補拍，他其實，他一開始的法型是這樣子的，他可以，怎麼辦，你是這個樣子，是這個樣子，然後，我們就給他做一話，你知道，我們那兩天在做我們自己。

我就是，善我，善我，我再給他，到我家，然後我發現，我們的衣服，是要提前打你的，為什麼，為什麼一個女神，會對你反應很好，是因為，女神他要知道，通過你的外在穿著，來不來，講剛好，就是一個女神，他會，要知道。

你一個男生，他要對你好，他要知道，要提前打你，什麼打你，打你，他會覺得，他通過你的打扮型，他覺得，值不值得，在你身上花時間，花時間花，今天花時間，你們可以理解，因為你們，目前，每次我們，跟你們講。

最後一講，一個具體的，一個，10號，10號講，10號講，我們就講，我們就去，做這個，優化，所以這個，思維一下，你們注意力，跟過來，一個女神，為什麼會對你，後面，有非常變態的，主動向也要微信。

主動向也要微信，你們覺得，一個女神，主動向也要微信，主動要跟你，然後買了，大拔的機票，跟你去你的，那個城市去玩，你覺得，這種事情，他要什麼情況才會發生，你們可以想像一下，這是我們，今天那個中編的主題。

靈魂，靈魂，靈魂，你們覺得那個女神，主動會，要微信，這種事情，什麼情況才會發生，這樣，簡單的說，就是，最後你們，通過這個聊天，你們可以看到，不是，靈魂，你有沒有看到，女神，女神其實是要問。

說她的這個形象，價格很概念，你知道嗎，幽默分區，這根本其實也沒有說，簡單的說，就是她這次是純粹靠，形象給幹住的，就怎麼說，以前平時她的，創意習慣，其實我跟男生，創意習慣是很重要的，像你們自己很多時候。

你們都不知道自己要怎麼傳來，對，我覺得你們說，首先自己要一個好形象，這個是對的，那其實讓她好到什麼程度呢，或者是你同樣，你去穿衣服，你去買，比如說你三十歲了，你是一個小老闆，然後你這個時候。

你穿的就是一身，那種就是很稀哈，或者是，很小朋友，有這樣的衣服的話，就這個衣服，她本的搭配是沒有問題的，但是這個衣服呢，她可能穿在你的神上，她被打到不掉，就說，就說你可能，你穿別的衣服，會更好。

是這個意思，所以重點是這個衣服，搭配持本身，重點是，說這個衣服，是不是最適合你呢，明白了，所以說你們這個時候，我們就憑在穿衣服，一樣弄清楚自己的定位，你知道吧，所以今天主要是跟你們講朋友圈。

朋友圈一個好頭像是什麼呢，好頭像是，講的是你們服裝的定位，因為很難就算，我想問一下不是，群裡的同學，你們平時多久，給自己買一次衣服，你知道，這好多時候你們，對自己就太犯任了，你知道吧，都給所有多久啊。

我今天就要跟你們講穿搭，我今天就跟你們講穿搭，你先回答我的問題好不好，多久買一次衣服，你連衣服都沒有，你說你怎麼穿搭呢，每個技能嘛，你們買什麼衣服，你們是在哪裡買，你們是在淘寶買，說自己那個。

穿裏面的一些，城市的那些什麼，7月來你們這碼，非常好，就是這個男生呢，他其實衣服也挺難買，但是難就是說，他有演藝術說，他自己還就是，怎麼穿衣服都，都給穿一把，對沒錯，就是你們說的，衣服你們挺難買。

但是呢就是感覺穿起來一般般，穿起來一般般的原因，我告訴你們是，一個男生啊，一個男生你倒穿大之前嘛，港大水水你，想要知道自己的臉型，適合什麼樣的服裝，你明白吧，那這個各位，你們先來看，他是什麼臉型啊。

這個他是點型的一個，國之臉，他是點型的一個國之臉，這種國之臉的話呢，他其實就，不太適合穿那樣，就是他想年輕的，這種衣服，所以說他自己，而且又是，又有一個幹嘛，而且他的大型沒有那麼的手使，這個大型其實是。

很難體現出一個身價的，為什麼呢，一個男人，你如果說很有權的話，你一定會做這個形象，這是女人的一個認知你們知道吧，除非你是那種高華富，但稍微就是說，是那種體面臉的，做生意的生意人。

其實核心並不是衣服穿得多好看，而是你這個人的，頭部，頭部的髮型，有沒有梳理得很好，然後明白，所以我問就是，你們平時自己，對自己髮型，不滿意的同學可以刻我衣，對自己髮型，不滿意的同學可以刻我衣。

就覺得自己的頭髮還可以更帥，都同學可以刻我衣，哇那你們對自己髮型，都不滿意，那這種髮型不滿意的話，高華富你們，你們平時一定要，要找一個好的髮型設計師，那些根本他就沒有說別的標準，他沒有說要省錢。

也沒有說要幹嘛，他就是說要給他搞帥，搞帥之後，那天我們第一天，他的衣服還在路上還沒到你了，那衣服但是，一過來了，就兩套，就兩套之後，發現這個衣服很不合身，很不合身，每個衣服都差一馬，褲子差一馬。

那衣服也差一馬，其實我覺得你們要，多去那個衣服店去試的，或者說其實你們可以來鮮褲子的時候，就是我們幫你去搭配，這個都得一條龍，你知道吧，然後這個根本他，他來這邊之後，他來這邊之後，他的衣服不合身。

衣服不合身，我跟你說你穿的再穿都沒有用，而且他以前，他就說他從來，不穿西服系穿的那種，他說他以前沒有這個習慣，但是光學這個服裝，這塊他跟我糾結了好久，就要一往下，但是，但我們覺得很理解，為什麼。

因為就是正常我們平時，都不會去穿西裝，為什麼呢，每一個風格就一個習慣，然後這根本他就是，河北那一種，河北就是，河北的某一個城市，那一種話呢，他們自己就說，可能車衣出來可以，但是呢，那一邊的人普遍。

史上程度，可能跟北京那麼山裡，穿的，或者山海，或者南方，什麼什麼，或者是什麼韓洲，這種就是，山對，山對國那一些中大城市來說，就是整個史上程度，沒有說那麼高，我發貨工作室現在山對於程度來講，對不對。

一程度在小哥哥小姐姐，我覺得是很外出的衣服了，然後呢，他在這個幾個，他這個發型，沒有於設計的話，他怎麼穿其實，都是不好看的，然後，普遍的這套衣服呢，我們後面去給他，你看這也是，他之前這個發型。

你看他的衣服，怎麼穿起來都不好看，他不是他這個衣服搭配，你是，是他這個人，他這個人的這個，這個發型，其實就從來沒有宣號，然後你看，這是他把發型，給做完之後的樣子，你們發現他其實這套衣服，這樣會看。

又還可以了，是他這個發型，是他這個樣子，小姐姐，小姐姐，小姐姐，那個是一個網路，我們那個就是，反正就是櫃子後面那個東西，然後我們那個，對，對，剛罵沒錯，對，沒有那個路的戲了吧，我們錄一些使用了一個那個。

信號擴充器，在那個預感右邊，那邊去，去查的那個頭，那你這樣，一會兒我們玩了，先拿過來，你怎麼能買的，那個我，現在都錄有了一樣的，我現在還在裝我，有什麼，你要找一個，那那個，然後我錄有，那你找一個。

先出來，那那個，在網路啊，嗯，現在就不，直接錄，不用那個嗎，不用那個，我把過去，可以啊，那會你買物件，如果有到那裡裝壞，我多少錢，轉給你嗎，到座啊，對啊，這個，這個我，我可以，我們這個，兩個那個。

可以連接著，你做一個，我們之後來時工的，然後的話，去現場情況，然後我們，你這樣，很好時間啊，就是，你這個事情，你幫我去弄好不好，就那個路去多少錢，我都轉給你嘛，再給你，幫我去弄，你去哪，去哪。

我跟他搬家，我現在沒有，你去買，你買一個好不好，我現在在這買，很重要的事情，你去買一個，然後多少錢，或你跟他對決人，你講兩個的事情，我現在沒有空間講的，你好不好，你跟他，有什麼，我再給你，可以，可以。

先過來，你這樣，好，那樣，這對面對面在，然後，這個男生他都罷行的話，然後就男生他那個罷行的話，就是你要把他的這個，就是輪廓要收的，很乾淨，你看，什麼人廓，就是他的這個，側面的，輪廓邊長的，很多時候。

很多時候，現在弄髮型的時候，為什麼就是髮型，不好看不合適，是因為，你們那個髮型可能不太適合，你們的頭型，你知道吧，所以重點是你們這個時候，可以怎麼去，把我帶來一個好看的髮型呢，我跟你們說。

首先你們想知道，什麼樣的髮型是好看的，你們去，首先那個小紅打開小紅書，小紅書你們一定要好，打開小紅書這個APP，然後你通過小紅書的APP，所以你去收，男士，髮型，或者是就說，或者你說就會男生，髮型。

因為我現在，不知道你們的臉型，你們可以雙你們自己，都什麼臉型，我說你們會帶眼鏡，你一眼，帶眼鏡你就跟男生，就手就說，你帶眼鏡的髮型，男生髮型，然後你去收，如果說你是，小紅書就是一個APP，你們，你們。

你們我便宜說，你們就算把，碎格的石架或者是，來我們現下你，我們不管怎麼，你們的這個形象，是最重要的你知道嗎，因為這個男生，他就是，碎格的一個石架，石架他學了程度的，現一下他有了基礎的，他有了基礎之後。

他回去他發現，整個效果都變好了，但是，但是他覺得說，如果說一下，更高效的話，更高效的話，就是要怎麼樣的，要，剪下來打到更好，所以他就，問許可說，能不能把這個形象，也搞得更好一點點，然後許可就說。

你要更高，更近接的是，是不是，那就是，身上這邊，就壓個可以了解一下，然後就，這邊就推過來你知道吧，但是我們對這個男生，我們是溝通了很久，就是說我們要，總比給他設計，兩年時間內能不能接，能不能打到。

一個他馬上去的效果，你知道吧，有設到形象改造，我擔心他也就是，跟他講一下，構圖，設影那麼構圖，這個對主動形象，出來就說，他特地來生那兩天，就是學穿大跟學形象，這個跟，身正的現象課程是不一樣的。

所以他這個，他最開始的樣子，然後，然後這個是，他優化，然後這樣，你知道吧，所以說你不要知道，就，就你們，你們覺得他的優化，他幾個，跟之人對你這樣，你們看，包含這兩圖，對不對，看有沒有。

你們覺得看優化完之後，有沒有至少一個八分，什麼是八分，你覺得這個男生，也沒有說至少，年輕人，就知道在兩三百萬左右，有沒有，有吧，你可以看是在原來，你都不敢信，是同一個人，有沒有，但他你，你知道他。

其實只是做了一個髮型，只是做了一個髮型，只是，慣了一套衣服而已，他一開始說，沒有穿西裝的，喜歡的是，我們後面我，第一天我帶他去，把身體那很多，大的這種，那邊，然後呢，我們這個時候，就給他帶他去。

大家一套你知道，你知道就是說一個男生，你們平時去買衣服，你們去現身買很多衣服，其實沒有用，為什麼呢，因為你們，就是沒有一個，這種好的搭配的風格，所以說你們，其實羅蘇比我來生身現象的話，你可以幹嘛。

你可以去小紅書，就如果說你是很瘦的男生，偏瘦的男生，可不可以，好不好，很瘦很愛的，一米七以下，穿搭的男孩現在，能可以的，現在也會，幫你們搭衣服，也會幫你們直接手把手去拍，誰現在是可以去，學習這個穿搭。

很瘦男生你們去強述，怎麼收呢，你去強述，去說說，這個，偏瘦男生，怎麼穿，偏瘦男怎麼穿，你收他就可以了，1600，我也1600，是啊，我160120，多金，我現在去側看看，我現在去側看看，我這幾天。

好久沒有，我這幾天有120，二十二級，180，120，120，太瘦了，16，16，16，100金，哇，你這個，很難整的，你知道吧，就你們很高，1710，120，都很瘦，然後你偏瘦的男生，你要怎麼穿吧。

偏瘦的男生，你們穿一標，這個男生，這個男生，怎麼穿一標，我這叫神射，黑色，瞄穿一標，瞄釋了，瞄釋了，這個男生，他只是有點胖，但是你沒辦法，他這個照片，你覺得這個男生，很壯嗎，你沒有發現，你沒發現。

你覺得這個男生，照片看得挺壯的同學，你們可不可以了嗎，這個照片看得很壯，很壯的感覺，可以可不可以，他是多高，是178、140斤，你知道吧，它那个腰那个肚子其实是蛮大的。

但是为什么在这个照片上看起来就忍很瘦呢，我跟你们讲了，因为我再给它选衣服的时候，我选的就是这种能够让它整个身材看的是这种倒梯形的，从倒梯形前那个茶杯就是倒梯形的，你知道吧，就是肩膀很宽。

然后两隻手一个头两个角，这叫倒梯形，你倒梯形的男生，才是一个相对女生是觉得是那种狠状爱对美错，干练的使用非常好，然后最主要是就是，发型跟你的服装都搭配好的时候，你发生这个男生就是已经经济成就很舒服了。

你知道吧，所以说他当时坐在这边的时候，他好之前看到了什么问题呢，就是你们有的动作有个护士都很发现，你不会去摆托死对不对，你们在拍战的鬼白或者是有些是被人拍的时候，是不是，没有错吧。

你们就觉得你们在拍战的时候完全不知道手要怎么翻，身体啊怎么弄，除了第二个关键怎么就是你们学会了怎么去，怎么会把衣服穿好之后呢，你们这时候就开始学怎么摆托死，你知道吧。

所以说男生在现场拍战的时候最重要是你要找事情做，什么要找事情做呢，你坐在这个地方，这个地方就是谈别人的一个地方，你要找事情就比如说你看，这个你要拿个酒杯，拿个酒杯要嘛拿个酒杯把它单坐一个道具去拍。

然后你们这时候要找个道具，找个道具比如说你可以拿着这种的酒杯酒糊，然后你的道具一定要跟产品所结合，你知道吧，但是我们这个产品是我们现场竟然会去开的一家，就是这个网红酒吧变，下午它是一个喝下午茶的。

它晚上才是个酒吧，那你在酒吧一个男人，你发生这样的一个修全的称商跟假课，你去喝酒你应该有什么感觉跟眼神去演，你听的没错就是拍到时候是靠一眼出来的，所以这时候我们亚哥其实是个导演。

亚哥其实是个独色演的时候，而是我教你说要怎么样，把你的生活的表情动作演出来，所以这东西是在现场的学到你现场其实很难去理解这个东西，你知道吗，你现场只要两天你基本上可以，可以让你的这个。

让你的这个游戏的进度，让你就是去追女生这种的，一个这种有恋爱的这种水平，包括你的形象水平，这些两年可能，两天底立两年的这种效果，你明白吧，所以为什么这个根本它很聪明，它会发现就说，许可跟他们讲。

就是你跟你们讲，你们的形象很重要，你们各方面的干货，但是你的形象，如果说越好的话，你后面的技巧会越省事，所以这时候跟这个根本它才会说，那我直接就说能不能把我的形象再经济一下，然后看到我们的空空屏。

从屏蔽的这样发生，那个压歌啊，你的神子里面的一个，现在你学摄影没有，你学摄影的话，你要有神媚你知道吧，我没学过摄影啊，我实话话的，有神媚才重要，我所有穿搭所有的搭配，所有的关系我用的是会化技巧。

我没有用摄影技巧，因为我摄影技巧底的就是，相机参数的跳舞，只学到这个，其他的完全都没有学，够图神媚，所有的PS没有用，我修作从来用手机，你知道吧，一个男，你们发现那些女生搞得很好看的照片。

他也从来不是用，电脑PS修出来的，而且用手机修出来的，美不确就就可以了，重点是用什么设备，什么内容，而是说你用什么的，你用什么样的的眼光去，定位这个男生，所以我单是给他设计的是，这个男生，他一年要多少。

一年五年，只要要一百万，三百万这样的一个，纪律认的收入，所以我单是给这个男生，是指望这个男生的定位，这个方向定位的男生，一定是个小老板，一个小老板，他一定不是说穿的西服，加称山，然后这种搭配，而是什么。

而是现在很多老板，就韩国那种，韩式那种穿搭，一定是，西服加梯续，加九分裤，而且配个全是那种，套色的西服，你知道吗，所以浅灰的这种的西服，就非常适合他，还有就是这种，就是方便这种，深暗色的这套。

西服也非常适合他，所以这个东西，就才是说这个男生，真正就是，可以非常有生活的，是两个种状态，我也看来就是，这是我们单时的，拍照的那个餐厅，你看看没有，这个酒吧，全是这种，几百年的，这种复古的脑家具。

所以你一拍出来，只要在这个，你跟朋友去一起去帮，善息，我们的讲究，朋友觉得，素材要怎么去做吗，你朋友觉得素材，跟这种环境所结合，才会让女生，觉得你的生活质量是，非常的，可以，你知道吗，你看。

同样喝个笑菜，可以，对不对，你觉得一般男生会这样穿吗，不会啊，只有什么人会这样穿，只有你的生活质量，达到一定标准的，就是优质男生才会这样去穿，所以为什么女生，看到她的形象，看到她的穿着，直接上来就像。

微信很简单，因为这个女生，她觉得，背方，根本就是很少，就是保定啊，或者是，这种，就是，西加抓那种城市，很少有男生感染去穿，会这样去穿，她觉得只有在香港的电影，或者是在，韩国的电影，就是男的，就是。

真的是，会很可以的，男的感染去穿，你知道吗，然后我们除了说，给她搭这个西服以外，给她搭热成的一套，就是这种，公装甲克，什么公装甲克，就是这种面料回应的甲克，公装甲克，加上她这种国质，也在甲克。

还是种非常，有轮廓的，发型，会让这个男生，显得，就是非常的，洋杆，非常的，有，这种，很面，很男人的，很 jointly，再次，然後之後就是給男生去擺這種Post啊，給男生去擺這種Post。

你看這些Post你覺得這個男生，你覺得他的形象跟他之前來之前，你們覺得你沒有加一個45分，覺得有的話可過6好了，你們看看有多帥了，我查，你玩那邊做一幅一窗，表情一條。

你這不是那種優秀創業的這種負一代老闆，你說出去沒人信你知道吧，然後你們來看這兩圖，這兩圖後面你看了，這兩圖後面在這個位置，其實有很多個深圳的用復婆小姐姐，都是一群這個這家餐廳。

我給你們是深圳最好的一家餐廳，也是兩個自己入股的一家餐廳，投了有一百萬，然後呢這上面你看了，就是後面這個女生，它都是這個店裡面的一些客人，他們幾個女生下午的那顆香檳，深圳最好的餐廳。

一群女人在那邊喝香檳，這個寫也是搭配的，我們都是這樣配了，就配上全身，這我就非常好，然後呢這群女人，她一開始就跟我說，她進來的時候，她穿的是那個白身材就是，一開始的那樣的很粗，然後呢她穿。

她直接拿著一幅去旁邊的洗手間，換完之後再再進來，你知道那群女人她自己說的就是，釘著她的眼睛，她看了我不好意思，你知道吧，我就跟她，以往沒有成績，享受過這種待遇，就是被女人讓釘著摸不轉，你看說還真沒有。

她要壓表真沒有，明白嗎，這就是形象的，很美麗啊，所以說，所以說嘛，你沒有想試一下，這個這種就是，偏少西服的這種搭配，有的話其實是可以，對你們可以加我那個維興，偏少西服的，然後去問一下平時。

就是你發一個照片，然後你說你平時喜歡，就是比較適合什麼樣的搭配嘛，總共可以溝通嘛對不對，還沒有加我維興的感覺，就是加一下，歐歐阿弊啊，西服的西服，我操，打出來打出來，歐阿弊，西服的西服，加這個維興對。

那個加歐葉七八七，然後去，對我裡面有很多，平時日常的一些穿一搭配，你們要學習，你們要宣去，還能演藉演官打開，說另一天你就跑來身的，去張牙哥啦，我覺得就是全力落入說，太受稱不起來適合西裝，你稱不起來。

那你太受你穿的，你穿的也不是相對，不要那麼修身的，就是那種稍微，康松一點的衣服，康松一點的那種，歐巴塞子的衣服，對你多穿的那種，歐巴塞子的那種衣服，穿那種衣服的話，你很瘦你，可以相對可以執政感。

還有就是你很瘦的話，你多穿那種，亮色系的衣服，什麼亮色系的衣服呢，就是你要穿那種，你要穿那種，就是，淺色白色，亮色，還有就是，還有我們就是，很多男生你說你太受稱不起來，就是衣服最小嘛，西服最小嘛。

我覺得你一定能穿的，而且我的受的男生，可能要穿西服，你穿西服，他今天晚會有一個，店間你知道吧，他店間之後，他整個男生的輪廓，就會顯得就比較好看，就是那種，倒提醒，所以說你們一定要，感覺穿。

有點胖這個男生也胖了，這個男生胖了，你胖了你多大，你多大年紀，受赤的穿，你終點你的西服的自感要好啊，我們這個都是，都是拿沒有很好的，這種的西服，然後就是很，你的價格去打，那你31歲，你的穿的衣服。

你也穿了，你也穿了，你也穿了，你也穿了，你也穿了，你也穿了，你也穿了，你的穿的衣服，你很簡單，你有點胖，你有點胖，你穿這種，公裝面料啊，什麼叫公裝面料，就是這種假刻啊，這種秤山啊，你們穿一個，提醒外面。

加個這個秤山呢，這個男生他也胖了，你知道吧，因為七八，我140斤，肚子其實是頂出來的，但是沒有說特別胖，至少但是說他，沒有這個輪廓跟身形，他衣服其實是不好挑的，我們那天在這裡，挑衣服，上一西服才399。

褲子才299，鞋子的話350，你覺得多少錢，就是你看，現在實在是這套衣服，這套衣服，花了一千一，我們是去實際店買門的吧，這款便宜啊，我們不撞你們錢的啊，我們賣衣服都虧本人你知道吧，20你們。

你們其實要花，你們的形象過來的吧，你光說這個身高體重，我都不知道你的展象，臉是，是是方式圓，是代眼鏡，然後皮膚是黑色白，你根本沒有辦法去，去這樣去跟你們去定義的啊，你知道吧，不管什麼的身高。

其實都有合適的衣服，就他現在身上，就要衣服，一米六的眼能穿，你知道吧，穿西服，現在的衣服，一定不會去搭皮鞋，你要配上小白鞋你知道吧，你放上小白鞋，才會有那種，含式，含式我爸的那種感覺，你要穿的。

你不要穿那種，韓國的風格，韓風，韓國的風格，我估計最基本的三萬，你的估計，最基本幾千三萬，你的是什麼幾千三萬，我們，這套西服，你去定制可能要幾千三萬，那你常練，你試試他這種，你裝一把髮型先動出來啊。

我們的剩下身陣，我們身陣，可能會有一些不一樣的，身陣，如果說你在北方，或者在哪一層，你來身陣的話，你肯定對於嚴害你對於你，那個層次女生，肯定殺傷力是高一些的嘛，對不對，有料同學，你說你的估計。

最基本幾千三萬，是什麼意思，你說你記得衣服呢，廣州那很近，廣州你肯定，來身陣就特別旁邊啊，對不對，這套哥順門車，就兩小時就到了，來身陣就搭配衣服，來身陣之前搭配衣服，他的衣服我難以去實際店，找了很久。

我跟他說沒有，就是他同樣的這個西服，你在那個實際店，他在那邊，他在那邊，他在那邊，他在那邊，他在那邊，他在那邊，他在那邊，他在那邊，他在那邊，他在那邊，他在那邊，他在那邊，在那個實際店裡面。

但是要兩千多，兩千六百塊錢，然後我們那去現場，跳很多衣服他不合身，你知道吧，我們很多衣服都提前，現場搭配好的，現場搭配好的，你直接到現下了，第一天直接就把衣服傳善神，直接這個效果，就出來了，你明白吧。

我跟他說，法行也要提前去設計，然後呢，你說他頭，整個照片這麼帥，分開分開，分開，你可以分開的，分開的，你可以先上網承諾的來承證的，或你先上承的來承，再去承諾也可以，這個交流一步一樣，好吧，就你可以。

都一起學嘛，沒有關係的對不對，然後，我們現在呢，就是，給你們去，下載一個，就是，下載一個，就是我們，給他修圖的一個，視頻教程，我一樣同意，就是你們自己平時，就看完我剛發了這個東西，你們有沒有什麼疑問。

就是關於，傳一大廢方面的，除了說你們高海，胖射以外，除了說，你們想看了，聊天，就是說最簡單的一些，穿衣服的積分款，穿衣服的積分款式，你們有想了解的，就我可以，我可以就是，找一些這種風格，你們看啊。

其實我原來就是你們男生，你們男生其實應該，應該顏色大會有，我先給你們講顏色大會吧，就是單時這個男生，你知道我是怎麼去跟他講這個，大會就說你先，穿衣服你先穿，你知道吧，黑白灰那就是，比如說其實黑白灰就是。

你一般你可以穿，還有什麼，還有穿衣服，就你穿衣服要上顯，下身然後你穿衣服，要全穿黑白灰，應該壓個平衡就穿黑色，有一個真之的，提訊著吧，你看我們這個，這個牛仔褲，底下配牛仔褲，然後配個小白鞋。

你整理得對我的，就很舒服你知道吧，真的感覺很舒服，我給你們說一些，你們的夏天怎麼穿吧，我覺得你們很受的男生呢，很受的男生你們可以試試這個衣服你知道吧，就是這種相對，就相對就說，不是特別謹慎的衣服。

你知道嗎，我帶我統一通過好吧，我們穿上統一這種這種，這種就是這種衣服，我們可以穿這種風格的衣服，就是底下穿卡奇色的這種九分補，上面穿黑色的這種的這種的這種的提訊，最好選的就是這種不要太頂身的。

你們受的男生可以穿這個，聽我聽到沒有，受的男生剛才說一推出，自己受的男生可以這樣穿，然後你們可以帶一個半球帽，帶一個半球帽的話，然後帶一個帶點手式，帶點像鏈帶點手表，就可以下面好一點。

這件衣服我淘寶才80多，還可以怎麼穿，你還可以穿這種，就簡單來就是看的，就是這種一個，就是這種一個襯衫，就是這種一個白的這種的一個，白的這種的一個提訊，然後你穿那麼的你配這種黑色的一個褲子，看有沒有。

配這種黑色的一個褲子，黑色褲子配一個這種平帶，你這種其實是一點相對調感，這男生也很瘦，你知道吧，微怕男生，微怕男生的話，微怕男生我給你看，我給你看，我給你看，微怕男生都說，是冬天的話，你穿這種。

就是工磚褲，然後加這種牛仔褲，牛仔衣，那這種的話，微怕男生穿這樣穿，你這樣穿的話，就會很帥，就可以用工磚褲，這種，那這種微怕男生可以這樣穿，就很怕的話，你就，你這樣一穿，肚子就看不到。

然後那肩膀還沒撐起來，我給你早養微怕男生，微怕男生的話，你們可以穿這種，就是這種，有logo的這種，這種T也可以，就是這種，我臉型應該，跟兩個差不多，那你就試了我這種發型啊，那你就試我這種發型就好了。

兩隻男生就微怕，然後我給你看，那你這樣，你這樣，你這樣，你這樣，你這樣，你這樣，你這樣，你這樣，你這樣，微怕男生怎麼穿，微怕男生就是，穿這種T恤，加這種，這種短褲，加了這種的，這種不知道嗎，就是，反鞋。

要跟甚麼，畔男人好嗎，走，它的男生，那你就可以穿的，更寬鬆一點啦，寬鬆，然後下面穿那種短褲，最主要是，你們的發型要整號，你知道吧，發型，你這樣，他說發型說是那種背頭，然後待個陌進，然後待個箱鏈。

你知道嗎，就很簡單，就是 T恤加短褲，加白鞋，加這個，跟這件，加這個，跟這件，加這個，要跟很快的男生嘛，很快的男生 那你就可以穿的，更寬鬆一點啦，寬鬆啊 下面穿的那種短路。

最主要是你的法型要整齁 你知道吧，法型，你來他說法型說是那種背頭，然後帶個默禁，然後帶個箱鏈你知道吧，就可能簡單，就提取加短褲 加白鞋，加這個箱鏈，我的法型就是含識這種就是，這種韓國男生的法型啊。

韓國男生這種就是，有這種流海的這種法型，就前面做了那個一點點，叫紋理碳，就用藥水去做，就你很怕的男生可以穿的這種，就是留在庫公裝庫你知道吧，這種，這種這樣的提需是什麼，然後比較配這種鞋子，配這種橋單身。

如果說你個子高一點的話，這男生看的應該有音樂器，音樂器8W，不過也只是外前的那個衣服，你們一開始可以自己先這樣穿，那種手都背，你們這種都比你們自己平時搭配好太多，那邊微胖的蠻順，還有什麼問題。

還有哪些男生要穿，今天就給你們講那個搭配了，你知道，就問你們很多時候在選衣服，其實很多時候你們穿這個衣服，可能不是這個感覺，為什麼嗎因為你們的面部沒有修正，你知道吧，你們那個髮型我給你們說。

可能就真的就是跟，來個那個同學一樣，就是這樣炸開的，然後你們的那個，就也沒有符子說，這個其實很陽光，我知道你們想要陽光的那種感覺，是怎麼，在陽光的感覺，其實就是，這種我看你們的感覺就不敢穿，就陽光的。

這種感覺你們可能就不敢穿，你們覺得就是太顏色綠綠的不日常，對不對，這種你們也不敢穿對不對，男人那方面多健身多深蹲，你要健身的話，你就會你的力量就會，力量會比較好，力量感會比較好，就是說你可以比較久。

然後你多深蹲的話你腿，腿比較那個的話，就是你不容易累，你懂吧，很多時候你們就是天天，我剛不是太瘦了，然後就太瘦了，然後不運動，就是很難你知道吧，陽光的感覺，也都可以穿的，它只有你可以穿這套，它這套套套。

如果說把上面身的衣服，換成一個黑色的梯蓄，其實就也還蠻好看，然後我們來看還有這種，怎麼樣陽光的感覺，就是你穿的梯蓄，你收尿含式，含式梯蓄，然後加一個黑色的這種的皮蛋，加一個這種九分庫，就很舒服了。

真的會比你們皮身，就是好太多，你不主要最主要是你們，敢不敢這樣去穿，知道吧，小上殘酷，我知道你们很多用不敢穿你的了，你们如果就是短的不敢穿，然后那个短酷不敢穿就说怕什么这个漏腿毛。

然后那我殘酷9分酷西服搭配是怎么样，那我很怕你会搭成那种就是那种很正常的衬衫，你就穿这种正常衬衫你就很难穿，你们其实很难说我们就穿这种就是这种无疑隐惠的原因，那种的其实不要穿那种太修身的。

然后你们配一个黑裤子，然后我打给你们看好不好，就像白贴加黑色，9分酷加小白贴，那你这样子穿，你这样穿就可以了，就等你把他这个黑色的短裤换成一个长的黑色9分酷。

你整个这样的买出来不计自己买花可能都不到300块钱做那么高，500块钱你全他都能弄，越来越大，但是这种花可能只适合就是相对这种少一点小小的男生，而且就是他你又说7分酷太短了吧，修弦酷配上黑白贴。

你黑裤加白衬衫吗？你黑裤加白衬衫你穿不好你就代表显得，那个你是这个网红颜色吗？你不是的话你穿提续好不好？你信我，这种穿提续是永远不会错的，或者你就是黑色的提续白色的9分酷可不可以？一定可以的，对不对。

修这种就就是宽松眼的短袖，好吧？短袖要宽松，你如果说是黑白配你这个蓝色衬衫配白裤子是可以的，加小白贴，你不要黑色衫衫配白裤子加小白贴，穿不好你就理他死你知道吗？，你不要考虑到自己的条件，你们不是说。

你们要来现下的话我就可以根据你们的情况，天去给你们做搭配，然后要韩国一点的，韩试一点的，还是就是说面子就是比较小信心的，这种我给你们的路产穿可以，但是如果你们拍展示面的话。

这种一会就内焰不是说特别送女生喜欢，为什么呢？因为不是每个男生脸都是那种今天天的刮子脸，你知道吧？，这种你们插射镜，这种衣服你们知道要怎么穿的衣服？就扣过一好不好？我就再说，他在核心，你拿着就是。

你把这个裤子放在黑的好不好？换上蠢的，这个就好看了，不要戴这个帽子，我不是说可以白色小白鞋吗？，我给你穿不好，会变成礼拜师，但是穿得好女生就觉得你很好看，这种衣服，拿回家礼拜师，你到这套走回家礼拜师。

我给你们找这个穿靠啊，你就穿这种白的或者是黑的九分裤，你配一个小白鞋，你知道吧？，感觉不成熟，那你就穿成熟的啊，我都说这个穿的是阳光年轻的男生，你们都不听好不好？，你要阳光的男生，你又这样子穿好不好？

你要成熟的，我们上边不是那个有一套吗？对不对？，你要成熟的，这不是有吗？那你说你要成熟，你敢不敢穿？你又说这个太成熟了，懂吗？，你们永远就是不知道你们自己想要什么，你觉得这个衣服。

穿在蠟身上你们觉得懂好看？，穿自己是那你们不知道的感觉很穿，是不是这样子？这刚刚一开始上一根会讲的嘛，感觉这个衣服，皮是不会穿西装，不要那么搞那么多，我两套会多吗？，然后就他留载库，然后在那，就是你们。

他说那个穿着型的不成熟，那个穿着不成熟的原因是因为他比较适合这种小男生听的懂吗？你小男生搞那么成熟干什么？，他小男生他心里就是这种小女孩啊，完全可以等着了，你不要什么年都搞的就是可能你要找大家要似合。

假如你身边都是一群这种，这个把你的这种上班族的这种女孩子，那你是不要穿似合他们觉得喜欢的，类型对不对？那你以为觉得你不是个做生意的老板，那你说你穿一套西装，你可能都摆不出那个西产跟气质，对不对？。

那么说核心要用核心衣服怎么搭配，要根据你的需求，根据你身边的女性群体去搭配，明白吧？所以今天你们讲了很多就是，关于服装搭配的一些入门，关于下一期的话我们是讲服装还是讲修图来讲调色。

这些东西我们在下期再看，你来吧！，好，我们今天这个服装搭配就讲到这里吧，你们可以把你们下一期，比如说你们被服装还有哪些不理解，我回去整理一些就是可能这些关于服装搭配的一些东西。

因为那天就刚刚我这边我就敢讲很多，关于服装设计，我那天是讲到它里面有穿黑色的这个这个这个，这个，这个，提讯，然后加一个底下的这种的九分裤，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说。

我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，，然后再配个小媳妇，是怎么配的都好看。

就是它这个没在现场看到我四个很多衣服之后，它立马就懂了，你知道吧，你们现在我可以不讲一个小时，可能都顶不上我在现场跟它讲讲这个讲五到十分钟的吧，然后呢，假如说你们下期想过来玩的同学。

你可以在这个八月份的七八九也可以来帮我们的生日先下，好不好，然后今天的话就是说人不是很多，但是我们确实也讲了还是蛮干涩的，然后就是假如说今天觉得有收获的同学，还是科科的有六，然后我们就说，我们就说。

我们就说，我们就说，我们就说，我们就说，我们就说，我们就说，我们就说，我们就说，我们就说，我们就说，我们就说，我们就，下周三再见，谢谢大家。，拜拜，拜拜，拜拜。，拜拜，拜拜，拜拜。，拜拜，拜拜，拜拜。。

拜拜，拜拜，拜拜。，拜拜，拜拜，拜拜。，拜拜，拜拜，拜拜。，拜拜，拜拜，拜拜。。