# 鸭哥——普通人打造明星质感照片：十二：女生是如何读出一张照片的价值点

OK 大家好 我是Yahke，就是今天是聊特殊話，因為我從山要回來之後，連續三天，我這邊都是有拍攝活動，包括昨天晚上，我這邊跟深圳的一個，非常牛逼的這樣一個，大佬也是確定了一個合作的關係。

所以昨天晚上來跟他喝酒，聊得非常開心，聊到下半夜，最後結果我一個LV的包包還丟了，所以說，所以說想說是什麼，就是今天我們主要還是來講，講就是如何去獨動，這樣照片的價值，就是這個其實是很重要。

因為我發現我們在去山亞，做這個旅拍的時候，就是很多時候普通的男生，他在於對於一些照片的，這個所看到的點，跟我們自己，就是平時，去從女生的視角，去得出來的一些點是不太一樣的，你知道嗎。

好 那這個時候我們就看到，我們這個視頻裡面，我們有眾多人的圖片，就是有眾多人的圖片，然後像這些圖片其實都是我們在山亞的時候，就拍的一些還不錯的，就很多同學會覺得說，那這些照片的人拍的字樣比個這麼高。

那他們是不是本身，也都是這一類顏值特別高的人，我要告訴你其實有的是有的不是，大多數其實都是和大家一樣的朋友們，這個人他之前是完全連頭上都沒有了，就是非常普通的一個周，他根本就，類給你找一下。

他根本其實就是，就是一個非常普通的普通人，然後他也沒有學過認識的，這樣的社交或者情感類的一些東西，所以就是說只要是一個普通人丟過來，他來山亞只要我們交到什麼派，怎麼穿的都能拍得比較好。

那但是我們會拍就是一個比較有意思的點，就是像這個成這一張圖，那這一張圖但是就是這個人跟我講的是嗎，我的眼睛閉住了，我眼睛閉住了，然後呢我的這個，我的那個姿勢真的感覺不夠好，就很多同學如果說你們自己平時。

沒有被相機拍過，我們拍出來照片一定是非常臭的，因為我們那是專業的相機去拍，而且來用這個鏡頭的一個拉伸，就把這個人給了很高，這根本其實真正其實只有1米，6多不到1米7，包括他自己其實也沒有那麼受也比較胖。

所以我們是為什麼說，為什麼說就可以把它弄到這麼好，就是，就是有時候你們自己看到的點了，你們自己普通人看到的點，就是看到就是本身自己，身上就說是夠有，你們能關注到的就是自己的這個什麼，發行然後。

然後沒毛啊這些東西，就是非常所稅的東西，就是問題，就是，就是關注的點，非常的所稅，就你們要這樣一下，你們自己其實是平時，看到已經是連照片都沒有，但是結果我們幫你拍得這麼好之後，就說相片來有個什麼。

就是用相機拍，用相機拍照，它其實等於說這種是一個，把它去把它弄得優點，優點，這個同時，也會讓大家覺得缺點，所以，為什麼就很多方面，但自己去拍照是很難拍出一個好看的照片，是有語文的，為什麼呢。

因為你自己第一個你過去也看到一個問題啊，所以你不知道，你不知道，你知道怎麼拍，工作，第三，表情怎麼拍，感覺都不好看，是，沒有一個可以拍照的，聊季，或者是朋友，即使出現了，這樣的這些問題，也沒有。

可以在現場連酒店，這個，才是非常核心的一些問題，所以就像你們，平時每次跟我們講說，它學怎麼修圖，怎麼拍照怎麼調色，我覺得其實是，有點，有點就是超級過節，比如說大家把自己想得，能力想得太高一點的。

因為很多時候，是很難，很難去做到一個東西，所以說，很多時候，我今天跟你們講，像我們這裡面這麼多的照片，它其實，都是說，我們從非常，每一單圖，每一單圖，我們都拍了10幾二十單，從這10幾二十單裡面。

然後我們再去，再去圖書，再去把它選出，一些比較好看的照片，我出去背面，我這邊比如說，像我們去，哪裡去山鴨的一些地圖，你看看，它隨意願意都是這麼做這樣，這是一個可能，可能一個動作，一個泡石，它可能要擺。

非常多便，它的擺不好，所以你們知道，這個核心的問題，它太少了，而且像這種圖書，很多同學都很肥了，很怕的，它根本，其實是，沒有辦法去，駕馭到這個，你看，它還是大型車或現場，對不對，又怎麼玩。

要幫我自己的水，你看，像都有雄機，有負責任務，但是效果還是會差很多，那些這個玩法都非常正好，那，這個，也沒有做得出來，對不對，然後我問一下這個，表情也不好，然後我問一下這兩條，你看這個女生，其實還可以。

但是，它是那種感覺，好像這個也是，所以說，這邊想跟你們說一個，意思是什麼，就是說沒有，一個人，它是，非常的完美的，就是，上來，就能拍得非常多，被拍得非常好看，如果說你們，能做到水電，就去對了相機。

被拍都非常好看，那你們其實不用來找，壓格，不用來上去那刻，為什麼呢，因為，那這樣子說明，所有人，都可以很好看，但是，事實上，事不一樣的，事實上不適，就是，其實為什麼才會，我們需要一個，攝影師，需要一個。

就是有神妹的人，幫你去，幫你做，幫你去做一個，一個，形象的優化，有設置，好吧，好，那我來看，就同樣的這組照片裡面，你看，這個男生，就這個鬼案，好啦，但是呢，每個男生，他其實，都會有他的一個，就是。

有點好，特點，總有他一個，好看，帥氣的一個角度，好，那這是我們，修過的這個同學，你，你自己說這個效果，是不是怕弱了，對不對，你再回顧一下，他其實，這個樣子，對不對，所以我們在拍照的時候，什麼東西很重要。

就是選圖是很重要，他的這個，身材並不好，所以我們，選擇拍這個，側臉，明白吧，同樣的，比如說，你會可以感受到那個，前後對你的效果，就本來說，他其實就是一個，非常普通的一個海盤，但是，因為我們這個。

然後會拍，會選角度，所以我們拍的這個，側臉，永遠都是這個男生，最帥的這個角度，但你要知道，你可能在，這一張，最帥的角度，拍出來的時候，你可能也，怎麼講，就是你可能，有，你可能有，另外的可能。

100多張的，圖是，見不了人，是沒法看的，所以你們，問你那什麼，也就是說，也就是說，其實你的照片，他是，經調試選，從，就是你有，百分之一的可能，還是我們，這樣的團隊，我們這樣的，壓格去，教你怎麼去。

拍怎麼去跳，然後在，從那種，最好的照片，你們選出的，內戰，所以為什麼這樣，圖會那麼，經典，為什麼，為什麼，那麼經典，那麼好看，這樣圖，你看，有好車嗎，有，有什麼名表嗎，沒有啊，就是，穿一個黑色衣服。

然後，對重點是，我們的顏色，拍了非常的高級，那你不用講，就是你，這種圖，可能比你，真正一個可能，不會穿一服，去剩餘，賽浪車的人，的價值，都更高，為什麼，因為他的，綜合價值，好，這樣我講到，綜合價值。

我們就來講一下，我們，基礎的一個原理，就是，我們的照片，女生，會怎麼去，補懂的，一些，得分點，最主要，其實，是，看兩個東西，什麼東西，一，是人物，二，是，環境，你懂，這你的，人物，是多分，你的人物。

他可以，打個分，人物，可能，四，那你的環境，四，那臭起來，就是一個，臭起來，就是，把，處理，他臭的是，平均，跟，八，處理，二，等於，四，那你就是，四的男，沒辦法，這時候，我們同樣，來，拍照的話。

那你可以看到，好，這張，圖的環境，但是，他，真人，這張，真人，他，因為，手前，第一個，他看得，非常的，為什麼，因為手前，非常，高，他可能，長得不高，但在，這個照片，他看得，非常高，而且，他的臉，放在。

他看，他的臉，其實，非常的，帥氣，他，希望，就，看到，他的，人口，我們都是，通過後期，修讀，去做，調整，是做，調整過，所以，五官，帥氣，他，撤了，他，撤了，然後，而且身材，其實，他，有點，肌肉，也沒有。

那麼多，但是，我們，通過，一次的衣服，穿黑色的衣服，去眼蓋，身材線條的，一個不足，然後，再通過，帶，那個，危機，顯了，這個男生，比較有，實善感，我們，就，在這個角度，我們可能，拍他，這個，零域的照片。

我拍了這張，1920分鐘，然後，就，抓，到，選到，你比如水花，然後，整體，很大片的過程，就，沒有人想過，原來，在，普通路邊，去，淋個水，能拍出這麼高級的感覺，所以，這東西你說，環境值得到錢，環境沒到錢。

就是我，從那個從難，而且，這個對於從難，也沒到錢，從難，就，兩三百萬錢，從難，從難的費用，那他只怪零域的時候，是一分錢的沒花，那他，前面之前，我們，從這個角度，去拍，然後再加上一個，調色，就這個，他會。

藝術，也會，非常的高級，那這個東西，其實，所以，他，環境跟，人物，是拔很好，那這個時候，環境其實，這個環境其實，是跟他，環境其實，沒有分，可能，就，兩三分，三四分，但，倒了，就很重要，就這個，非常加分。

所以，這個分數，他的一個，最高分，其實，也可以，會影響到，你的一個中和，比如說你的環境，他的一個環境，那麼，就是你的環境，那你，這樣，加個人物，四分，對嗎，有人丑一點，你也，能夠抽出一個，可能。

合起的那樣子，懂嗎，那，這邊的人物，分數，他其實，是很高的，然後，環境的話，就會被，忽略冷到了，所以你，自然，你會覺得說，這樣照片，看起來，覺得，這個人，非常的高級，因為我就，其實，人物的根書。

他會比環境，會更重要，就好像是，一個明星，明膜，他就在，路邊，擺拍一張，都覺得，這張圖，就無敵的，好看，好看的原因，是，因為這個人，是比較，加分的，所以，這時候主要是，針對於說，如果，個人形象，不那麼。

OK的話，就會，比較，挑環境，所以說，總結，就是人寵，就多，去高，低，個，環境，去拍，用，環境的，分數，和，價值，不需，加，自己的，分數，分數，可以，可以，好，這就是，這個，甘貨，所以你用，這個。

這張圖，也是，這個男生，他手間，這是，什麼地方，這個，這個，表演叫做，山亞，半山半島，翻船，遊艇會，他是，一個，斯榮會所，雖然，就，登在路邊，去拍一張，但是你要看，這個男生的，穿著，這個男生，第一個。

他的髮型，很帥，他，穿著，他的，身材，挺雲襯，不會，太壽，沒有明顯的，扣分，如果，你有，肚子，這東西，扣分，鞋子，麥昆，最完，鞋子的，正價，是，三千塊，一般，別人，買，一款，穿著，穿著，身材，有些。

我們把，這個男生，服裝，衣服，補充，就，搭配，非常輕心，舒服，他在，這款，拍一支，都好看，其實，這款，是有點，胖，重點，還是，從來，很快，可能，可能，從，腳度，但是，這裏，存靠，你，怎麼去，傳遞。

圖片中的，一些，駕駛，人物的駕駛，這款，反正，既然，圖，也，是，其他分，然後，他的環境，環境，相對，也是，有分，是一個，不樓的，環境，是一個，私人的，方向床，有點會，可以感，至少，有6-7，所以，他。

會，更有，更對於，那些，可能，比較，有一些，女生，那邊想，這個男生，平日會去，這樣的環境，我可能，我也，難去，但是，所以，我就會，可能覺得，這個男生，橫向對比，他，都有，更高級，因為，很多女生過去。

他拍的，就是，用，普通手機拍的，你知道吧，我現在，沒有圖，給你們看，你自己想，想想，你們身邊，就看，那些，拍的效果，你就知道，就，逼個，他也想，像你，一樣，生活如此的精彩，也會像你一樣，就是。

想像你一樣，就是，我們拍出，這樣的，好看的照片，像你一樣，就是，你的，這個朋友，也這麼心語，每個人，都有這種，虛擁心，你知道吧，所以說，你，一旦，是，打到了，他們所，下完，所羨慕的，我，想想，想想。

想想，想想，想想，通過這樣一個，對標，想想要對標，那就是，一些，優質的女生，她是，比較，同樣，和她優秀的，現在，但是如果說，說回，像群體，群體的，兄弟，都是，四到五，分的一個，這種的普通人。

周五也一般般，但是，但是，你手裡，一般般，你要，要學會，你的錢，就是花在哪裡，比如說，你這個，五九八零，你可以，就參加，成字線線，你學的，是，跟我圈，就是，加，個人，個人的，色椒，方法，這個東西其實。

新鮮比，非常的高，因為你喜歡，之後你自己，以後，出去，你都知道，去這個地方，別這樣，怎麼拍，這個同樣的，我們還有什麼，還有這個，就是，三亞，三亞的這個拍攝，這個三亞這個拍攝，我們一共是帶出了，有九組的。

朋友圈，整體的，朋友圈的，B-格，跟字樣是，非常的高，所以，都可以，很大程度的，讓一個女生，對你的，對你的這個，觀念，大幅度的，改變，很多同學，他不是說，去，很多同學這樣，做一個事情，對自己。

覺得喜歡的女生，天天就是去，四遼遍，四遼遍，你有什麼意義呢，女生想理你，早就不用等你，四遼，他就是四遼你，對不對，可以說明，怎麼說就是，別人不想理你的原則，別人不想理你的原則，別人不想理你的原則。

因為你覺得，不夠優秀，你不值得，他去，花時間，在你的，四遼遍，四遼，四遼，四遍，去，同學，這個，是一個軍人，特地，過來，去拍，所以你就是，思想一個東西，就幫我用這個，你看看，他發現，大老，他是首要。

所以我，他，你讓這個帽子，所以我們，一些拍攝到處，同學，這個圖，我給你做一半，比面燒做，很多，現在，已經認識了，有100多個女生，就是，通過這個，四遼遍，這一個照片，基本上是要，去年，去年，唯一的。

那一系列的人，所以，女生，走過去選的，最好的，但是，一開始，他就，一步，這個，酷的人，沒弄好，然後，說他身上，這個，漢字，對，但你，女人，覺得，這女生，會關心這個東西，女生，其實，不太關心。

你拍這個手錶，女生看的是，腰帶，手錶，眼鏡，你，在什麼地方，去拍照片，你自己，平時就是一步酷的，穿得不整齊，那這張圖，已經是，你們最好的一張了，那你怎麼辦，你以前連頭像，連朋友圈都沒有的時候。

你怎麼回去，說這個問題，所以這裡，設計到一個東域，所以我，就跟他講，講一個東西，你的這個，朋友圈，他是，武器，他是工具，他是，他是這個，惡料，他是這個惡料，他是什麼，他是你朋友圈，你遇遲的這個。

遇遲你懂嗎，就我們講，就的，第一節刻，我們講的，朋友圈，社交的一個變現，那我們現在要幹嘛，我們現在，就是在做的，你還是，在，打造，你朋友圈，遇遲的惡料，這裡說的遇遲，不是說，把你人擔作，遇我們去釣魚。

而是我們，而是說我們，朋友圈，社交，你不論，還是，還是女生，他們其實都會，對你，有一個，行蹤的，社交，價值，像，如果是你的，頭像，每一頭像，照片，每照片，生活，非常的簡單，你本身就是，一個月時候。

五千塊錢來買，活著，月時候，三千塊錢來，請問這個時候，基本上是，沒有人，還是異性，甚至說，同性，想和你有，更多的一些，就是你，不存在，一個社交價值，懂嗎，別人認識你，沒有任何的好處，沒辦法，就這跟。

大家是，很現實，但是，不管你是做什麼，你是做，把你攤的，要，把這個門，賣錢不要，是自己，開了一個，管週餘，給他，往紅的，你把電打，大概，三四百，這小老闆，這個門，自己，是做，審計，然後，也是一個。

所特地從，武漢園過來，然後，這個門，是我們，服裝搭配式，你看，但他們以前，都是，沒有所謂的，他們都，非常的，簡單，也很像，普通人，這個就是，一個，IT程序，管週館，也說，你也，就八千多塊錢，為什麼。

別人，這個是，大連的，小老闆，是不是，這，你不管是，有錢，沒錢人，你在我們這邊，就是付費區，購買了這個朋友圈，參加了這個，女孩，那麼你，所得到的，社交價值，是非常的，高，很多時候，就你們，想和，異性。

有結果，那，前提，有事，別人，你要考慮，別人，從，這，可以得到，你知道嗎，這個是，非常重要的，那，你如果說，別人，從你這邊，是，什麼都，都不到，那，你，就不會在你身上花死，你為什麼，別人在家，睡覺不好。

是不是，你，你們，最低的，基本的，個人需求，就看到，好看的，小姐姐，你，你想和，別人，談愛，在一起，那，其實，這個東西，是，你想，你想不重要，根本，不是，你，不是，你，就，別人，才是，跟你說，OK。

OK，那，為什麼，別人，還是，因為，別人，社交，價值，高，不知道，我也，問她，她，是要加的，比你高，因為，她，只要，4個，女人，她，基本，她，確定，其實，她，也，好的，，一樣，穿，抓緊。

所以就是核心的就说你们要去，但是你们要考虑就是说你们所谓的这样的事，就是你们又会有很大的问题，就是你们的意义性，全是从，全是从生编资源去认识的，你们这也有一个很大的问题，就是我们核心的玩法。

我们核心玩法就是社交软件去切后，所以说你的第一形象很重要，所以你没发现我们拍的照片，那都是单单照片都很好看，对不对，这张照片定名可能是实战自己平时拍的，所以为什么是单单纳比呢，因为单单纳比比你一共。

你的社交软件上你很就是方路栏图，路栏图里面你每栏图片都是你不同的生活，都这样一高，那你就会比别人的多微读的中和能都会高很多，那为什么要拍这么多不同的类型，那很简单就是你今天穿这套衣服。

你到时候又穿这套衣服，然后又穿就不穿衣服，你不同的类型你吸引到的意义是不一样的，所以说就是你要去多展示你的生活，那些女生的照片也不是说就一场投下，可能她生活就是各方面的东西微读更多的话。

那其实可能别人对她的男生，对她的反应又会很好，所以其实简单两个身，大家总要在这个路上图里面去臭一个，更全面的中和分，然后就这个，然后这个时候所以说我们这个照片，那一定是在你们大家都做一个新手。

大家都做一个就是用普通人，很多时候不是很难脱单的原因，很难就是和女生有后面的原因，是因为第一个你们，那时的女生太少了，然后你们这个又没有认识女生的玩又，没有认识女生的渠道和途径。

所以这个时候你就是有再多的本事，是你有再优秀，其实别人都是太care，为什么呢，因为女生她不光心你有没有钱，跟大多数你们的在这边就是落到这个情况的，你们大多数其实都是普通，普通公心接近。

你们本来就已经是水泥的，就是身边就难多肉少，你们稍微一个公司就可能两三个女生，然后10-20个男同事，水泥来一个新的女同事，都一堆人就是一共的三个女同，你们又没有这个形象，你们又不会说话又不会聊天。

你们没有任何的优势去跟那个女生有任何的后续，对不对，你们就是很悲动、很悲危，就是女生说的没有试什么，还不一定有结果，原因是什么，原因是因为你在你的这个正常都是同事，或者是放公事这样的新闻。

你跟那个女生其实都一样，你们越来越多少钱，就是你一个女的价值是固定的，就是你每个月都是到手就几千块钱，然后你的嘴巴又不会说，你长得也不够帅，然后又不高，又不会穿衣服，又不会打扮，又不懂得带女生出去。

玩要干什么，就你什么都不行，对不对，那你觉得，那你自己算一瓶战，就是你平时跟女生出去，你去约会，你去吃饭，你去做这种那样的东西，你吃这半可能，请别人吃个一两百两三百就没有了，然后也没有后续了，为什么玩。

因为你生命很重这个同事，所以说我们现在要做的事情也是什么，就是先把你们的这个朋友圈的这个云池，给打开，就是现在就说跟你饭很多云苗进去，怎么是云苗的，云苗哪里，云苗就是从这个社交缘费，从这社交缘费上来的。

一个是什么的，你看看，要做什么的一个，不是家园，就你发现这种各种各样的这些软件上面，它会得出来就女生，它需要知道你这些基本信息的什么，就是身高体重，然后就是不行一下，工作收入家庭背景生活。

只量等等这一系列的东西，为什么因为这是一个责物标准，好那同样的这些东西我们来对应到，那我们同样的就是我们身高体重型，现在工作收入家庭背景，从我自量同样的这些东西，我们不是用文字干嘛发辑去说了。

因为我们现在是一个图文时代，就是说是短视频的时代，所以你这来看，那同样这段图你们得了我们结果，男生至少身高，775到180，然后长相2号，从我穿着跟打扮，觉得男生收入，老还不错。

至少在约入本了2万3万这样子，然后他平时生活自量也挺高，你看没事就是去那个什么，翻船有体会对不对，就牛皮这个箭都没箭过那种地板，他做一个很比较日常的东西下出去，然后同样的同样还是他，但是就玩充烂。

对不对，问题是充烂完就算了，他还能把这照片拍出来这么好看，别人怎么改，别人觉得这个男生的生活比自己好很多，对不对，别人会出现那个我就有一2万的这种状态，2万这个人，2万台的话，但你去跟明老天的时候。

就让你去跟那些漂亮小伟伯母，每去去了是一样的，太多就会特别的好，同样这样的图你看这男生多高，这男生其实这边170，但你跟他说170，你知道女生对于身高的东西，他并不是说你具体一定要多高。

而是你看起来的多高，现在很多男明星其实身高是很爱的，对不对，那只要你照片上其实看起来比较好，其实这个整体来的多是，别人不会那么会去再一说，一定是因为712723这种意思，那同样这个男人其实是有点偏寿。

偏寿就是我们把它穿着这个衣服之后，但是整个身材身形包括身高度比较好，那好处是他的表情特别棒，对不对，你看除了我们站那一站，做那一站，所以我非就为了体现出这个男生，男生他的这个一个不同的感觉。

你展示的越多，然后别人所感受到的那个价值，就会越不一样，那同样的像这个男生也是，这个男生你自己看照片看起来都让，因为787，你说他收入什么的，现在不得使主要是背景看起来是一个，国外的。

这其实是山亚的一个这种，普通的一个这种，居民楼，不就是居民楼就是那种拍婚紗的一个表情，就是一个不景，但是你看，通过他是这个表情穿着，因为看起来这个男生至少，就是不懂得以为说这个婚的代表。

或者知道是马会打扮那个男生，这家我们就用拍摄的这种效果，那肯定别人觉得是什么样的人，会拍得这么好，那一定是个非常流泪的这样对一个团队，那为什么会有这种团队，所以我们现在能够复得起，备用其实也是侧面贴。

说他一个比一个很价值，那这带你不用讲，这带的话女生一看，就觉得这个男生，就是收物各方面条件都会很好，会用的，你装得升高来看，我觉得这男的其实是一米，一米八三非常高，然后他的体重，升高体重你看。

知道是用很健庠的，对不对，就很健庠的这种男生，因为你可以从，后面的这带头你也可以看出来，你可以从后面的，你可以从后面的这张腿看来，他是很状，很状，很状的话女生，调整喜欢转你的男生，他就会要选择。

像他这样子，然后我们再看这边，就是工作，你自己思想，如果说你正常，一个公进阶级，是不是没有时间出去玩，那你能出去，你一年可能这辈子，一年都可能，三五年可能都很难出去，你也是有，但是，但是这一趟。

形成的旅游，你会觉得，整体的自然比和，非常高，说明它是一个有收入来源，稳定收入来源，比且有额外的一个收入，可以去自配的这样一个，到高价值，就能全体，所以这些东西，这些东西就是一个，侧面群体现出。

这个男生，优质的一个东西，你看，你们连照片都没有，你们头上没有，都不要再去讲说了吗，跟这种就是有照片，现在说你都比不过，那个有照片的，都不要说这种，有照片，你们还说，他就比较好的，你明白， glory。

OK，下一期課程的時候，我就跟你們講一些就是我們這些照片上這些女生的白衣，哇，我這一次就給你們講，就有說像這個男生，這個男生就成都的那個高分妹，你可以看到，我大概一次就說她的一個程度就沒有一個小姐姐。

質量很高的，然後給她表白了，我還看了什麼女兒，我記得我們之前就是很皮膚的白，喜歡你，看說真的毛絲的毛，但是廣州話是沒有說皮膚，愛情的皮膚，你知道什麼意思嗎？，女生非常的漂亮，然後她這邊對照片拍得好。

這個根本反昂也非常好，這邊這些都皮膚很白，就是你都喜歡，不是，直接就是女生表白，你很高像這邊，我也不知道吧，看了你吧，我感覺說太早了，我已經很早了，但是她在沙裡面用手染天，皮配的一個。

然後這個女生是非常漂亮的，因為，但是有一個頭像，我們找一下，我們找到這個女生，找什麼樣，這女生呢，這個姐姐，這就是，說不定的剛才沒有表白，看有字的女生，看，這就是我們都在和這類的意興去社交。

你們還在跟身邊的同事，就非常普通的女生，就沒有差，就是沒想特點，就只有一個女人，沒想算這女人的那些女同事，女同學，然後去社交聊天別人來不理你，不覺得你們是有多悲為嗎？，因為這個女人不能這樣。

特別特別的人，那個直接，所以如果只能帶來高水，我們拍的照片是給這種人用的，對普通人效果就更好，但問題是，我給你們三部隊客人，我還是希望你們可以有空來參加體驗一下，然後今天的話呢，會給大家講一個。

就是一種我們走過去選圖老去修圖的一個視頻，然後一個視頻裡面，所以算是另一個是乾貨，然後他用的是這個face，用face-ton修圖老的簡單的調色，就把散次的軟件，不過就是軍情的同樣的一個工作流程。

就是我們這個女生獨動運動照片的價值，這個版塊我們他會做一個系列的一個同學去講，經常就給你們的假話，不說一次，這樣就講完，覺得是第一節，然後我們來開這個視頻的話，我們現在的話，我們講的就是說。

這樣上面怎麼去獨動一些我們的價值，好像我們在我們一起說，就是這個商業，我們開了非常多的關於車的，可以說把它利益這樣那些圖片，那時候很多時候，那不會散，就是可能散出來這個車感覺就特別的價，為什麼就散車。

因為散車出去散下我們說就是中車，但是中車或是散的好，那邊覺得你至少是有這個消費能力，其實有一定是什麼的人，所以說這裡其實就會區分到那些，但是你說開出的這，你是這一類有車一組，懂嗎，是這個意思。

所以說我們重點在選圖，我們選的是什麼選不就是說，我想給你輕散吃一點，，很多同學會覺得說我沒有開過車，我想是還花了錢，所以說明要直接就是，就來車蓋子這樣去散，但是你會發現一個問題，就你這樣散的話。

本人覺得就太奇怪，為什麼呢，因為一個真正自己本來有車的人，他可能不太會去這樣的展示，所以說一把我們還是用車的那種，側面展示，只要側面展示，就是我們去通過拍這個車，他不露腦，不露他的這個，，先認識。

不露他的一些外載的東西，不露他的車標，那邊覺得這個車你選了你還散上散上，敵調，就像這樣，這樣的車加是點，所以背後的這個，你看不要這一把，女生是說原來這是法力，那為什麼獨這個男生呢，他會覺得這個男生他。

敵調，懂嗎，所以這種圖，他要試著探讀發這個部權，，女生覺得這個男生很帥，這個男生不覺得他真的很帥，試挺帥，但是他臉上還是不會讓痘痘，沒有頒點，所以要把這些東西全部給他去找。

因為我們所有時候我們在修圖的時候，我們一定是衝著，怎麼去發碰我宣，，我們一定用戶看到這個圖的時候，這是怎麼感受，這樣去做，這樣喔，朋友們大家是高興，好我們去完班之後呢，我們今天這個模型工具。

再把他練習一個圖某，好多，所以這些東西全部都是用這個face-tun去做，用face-tun去做的話，圖片可以發過非常的大，你看，是看到他一些細節按鈕，你要給他休息就做到，。

所以說face-tun他是一個非常好的，用手機能修出電腦感覺的一個很好的工具，所以每個同學說好其實是這一都需要去體驗的試驗一下，OK然後這樣，把他的銷盤修得輪廓好一點，下方往前拉長一點，然後也推進去。

所以最後等於說你把它去做了一個微整，就很帥，看來，有人說下方才好，好，那我就把它拉回去就好，這樣去推，，好，那我就把它拉過來一點，然後把它圖那條身，所以說其實一張好的圖片你拍完之後。

我們這樣圖是從大概一百張圖片中選出來的，所以很多時候照片選圖其實還蠻完結的，就你把我原片拍的也是，，所以這個人才設一個核心的一個比較高價值的東西，就是錢卸的東西，我不是說你便宜。

還拍完之後你過來跟他跟這個圖，怎麼修得修不出來，，很多片拍到拍的多的同學就會理解到這個意思，OK，然後這個時候我們一定是跟賽事的這個方法一樣，深收圖在調色，隨便讀確認之後我們再把它倒到我們這個台體用，。

然後我們這邊之後我們可以選擇一個我已經調我這個色調，然後我下去直接分子出去，，然後這樣圖片它就會變成，你看看，所以我們這樣看，所以這就是一個女生的圖的價值，至少你是一個法列的。

那喜歡這個法列這樣是它放在，你這樣定位在商業，，那這個圖它就是商業法列這樣，不一定定位在神陣，它就是深陣法列這樣，你比如講過往商業法列圖片，我們就去商業站好上面兩支，連不知道你一個車是什麼東西。

也不知道是不出的，還有一個不確的意興，，它這個白天鮮，很多時候就已經甩開那些，沒有這些頭像，沒有這些照片的，來吃，這是我們這個商業，裏拍的一個圖，OK，我們現在的話，很強就是，，好。

然後這時候跟你們講完這個內容之後呢，講完這個內容之後，我給大家講的是，我們這支在商業有拍很多東西，然後我們去，然後我們裡面有非常多的圖都是從，基本在裡面去選出來，那包括像剛才那個法列那個東西的形成就是。

，而人物加碼加環境環境，且就這個車，就是人物就是，，帥哥有一品，這樣環境就沒有，就是別測，300萬的車，這樣加上那條色，條色就是美感，，隨現在的朋友圈最主要的主流王法，就是駕駛。

就前面的這兩個都應該是駕駛，後面的條色是美感，，因為你都說，純粹就塞個車，別人覺得太，太難啥，就太直接了，就太簡單出報了，就怎麼說就是，別人覺得有點太包覆的感覺不好，。

所以我們其實是在把以前講的所謂的什麼價值模型，什麼所謂的這種的，就是去減，去塞你的價值，物質這塊東西，進行一個更高段的優化，，因為你關有一個所謂的價值，那是以前那個年代就很多，他真的系列就是缺錢的女生。

但是這年的很多女生，他自己不能漂亮之後他就缺錢，身邊有很多優質的資源，，所以這個時候你才會說再用美感去進行一個叫做一個對比，所以說，，所以說這些東西才是我們現在的主流一個玩法，然後，今天這個課程。

但是路波的，，所以說我們這邊其實要給大家講的是深圳的一個現象課程，3天才有一個現象課程，，就在明天6月5號到6月6號，6月7號，6月7號，6月7號，6月7號，6月7號，3天。

我們來看這個課程其實還是蠻值得大家有機會來試一下，因為你們聽了這麼多的東西，，平時沒有像那個環境，真的去實踐時超感覺上還有差點，這就是3次5-1，000下的那個根本，還有這個根本也是，透明了這張圓圈。

就是他普通的一個形象，，當我現在這個根本也是，又比較普通，但是他過來就穿上以後拍完照之後這個效果其實是非常罷了，，包括這個這邊，那這個服裝搭配這塊也是我們的一個附帶的一個服務。

然後可以看到就是平時你看就，，這些裝裝型設計拍攝，就去當一些優化調整，包括說現在，在這裡的水就去設計這個發型，，然後這個是一個拍權照的一個照武餐的一個地，然後這個餐廳以前給大家雜書。

然後包括平時我們拍照的效果是這樣，我們選擇用女的攝影師去給你們做的調整，，因為女的攝影師，他覺得會更加動得一個男生，想應該要掌握什麼樣的效果，應該具備什麼樣的一個美感，。

然後包括說這個也在深圳的一個餐廳，這個餐廳，這個餐廳，大家隔壁花了50萬的年費，據錄他們的會員，，所以我們這次不僅有公共的餐廳，還有一個更加私密的一個WIP餐廳，我們明天就會過去拍。

你看這個在生一個最繁華的地段，，這家店是全中國相對這個機會久數，最高的一個，比一般的餐廳都更高，原因是因為他的家旨閉隔，包括說你看，這樣這些東西，這你完全可以單純來生這個一次旅行旅遊。

然後去把一些優勢的東西給拍出來，，其實都會回去在你們的城市，基本上是南波灣人，最厲害的，最優秀的那個，同樣這個是我們的一個階派，我們非常多維度的就是從意識著行去展示你的一個生活，，這個男生其實是偏胖的。

但是他現在打棒玩起來是非常大的，然後說我們會教你們去認識女生去打散，這個效果是非常的好，，比如說我們現在這邊有之前的這個區域，它這邊就有，你上了現在客人就能進我這個區，然後都同一步在家我微信。

就你幫了現在客城，就可以加入我的微信，就公路人員去到這邊就會推給你們，，你看，它這邊在地鐵上，地鐵上，然後就覺得認識很多女生，你看，上面，然後別人就是看到路上有我們就去卸後。

然後花光一樣這邊就認識非常多的，，對不對，你看，就收好六個，然後一看就是我們這個學員他的認識的女生，都這種子了，每少女這樣子，有沒有，有相當的幼稚，，所以我們平常見得見不到，就很漂亮的女孩子，，OK好。

這樣，你看，我們現在都這樣去卸後，，OK，然後就，這次就是，然後就是我們三個的家聊天那個地方，就你很多同一年沒有報訓哥的這種思覺，，但是你們如果說有我們現下的這些跟我圈加持的話，你的這個客城社會就會好。

非常多，包括我們要交給你們回去，摸你約會，這是我們那個住宿環境，總要價格是五千九百八十，然後就賺那麼多，，希望大家在下個時候可以跟我提出一些，你們現在碰到的一些這種碰我圈，神媒他們的問題到我們就可以。

更好的去為你們做解答吧。。