# 鸭哥——普通人打造明星质感照片：四：朋友圈中环境美食图是如何传递价值 -附带诱人调色方法

我们这就看土片，然后如果有什么修图的视频，我就回去发给你们，今天主要跟大家其实很简单，就讲几个内容，首先呢，我们第一个先讲一下，就是重点这次是要讲，朋友圈里面的就是，发泥不露脸的照片，发泥环境照。

美食照，就怎么样可以说，就是去吸引到别人，这个我觉得应该是蛮受用的，因为我觉得其实蛮多同学，可能会觉得说自己这个，怎么没画面了，画面卡，画面卡，没办法来，我看这个，这个平衡蚀黑大了，这又是什么情况。

我看你开始，这是没，这个对啊我发问一下，我看你开始，这个对啊我发问一下，这个对啊我发问一下，这个对啊我发问一下，这个对啊我发问一下，这个对啊我发问一下，我发问什么黑平了，他妈的太过重置了我。

我刚才点个路智，然后这一个人都没，那个人地，這是控制 geliyor，分了，这是今日的这个背景，就是，個人介紹，然後再來一個，今天的主題，不能說大，然後再給你們穿口排開區，所以說這一次的話。

你們要自己去錄平了，因為我這個我錄不了，我錄要平，然後我，只能大概這樣去跟你們講，沒事我，我站著太坑了，好，就是已經到了的同學，我要問一下，就上次有看那個錄播的同學，你們扣個藝好不好。

就是上一次我站那個，就說我卡了，就是卡平之後我重新錄了一個，重新錄個小時，假什麼的話，看今天朋友去，朋友圈中的畫進於美食錄的傳奇價值，你們上次錄平，你們都看了嗎，哇你們，你讓我好感動，真的算是真的。

上一次啊就是上一次的錄播，上一次我不是卡，卡掉了之後我重新錄過了，然後我讓那個，應該讓你去給他們發給你了吧，哇太感謝大家，牛逼牛逼牛逼，牛逼，好吧牛逼，好心，那我們今天講什麼東西好，我，我很近啊。

我的屏幕都快，我都快出到屏幕上了，對，我今天會教你們怎麼拍風景跟那個，美食照，修圖下一個獎，然後再下一個獎，那個就是除了去那個，拍戶外，好吧，戰的話大家每一節刻其實都會有，我們我們其實每一節刻都是。

理論加死超，對今天講構圖非常聰明，我今天講構圖，今天教你們非常好用的，這個首別叫主公格構圖，好不好，還有就正反行構圖，這兩個個構圖你們學完之後，我一定能看一些這種手機拍的樣片，所以你覺得有點卡。

你只要聲音不卡就行了，你說這個屏幕卡，我也沒有辦法去把你們弄了，因為我現在已經是花了個電腦，對不對，我也是要的話你們，這個你們去今天統一所有的同學，去逃跑買亞威爾斯斯，然後我下節刻我講。

威爾斯斯斯要如何調色，對你們講那個用威爾斯斯要怎麼調色，所以你們今天在屏幕的同學，待會統一去逃跑花哥五百錢，去買一個這個威爾斯斯斯歐的這個會員，買了就很好，然後下節刻我們直接開始講，講那個10超。

直接開始就是，這個乾貨弄起來是不是，今天我其實心想跟你很講，最主要的一個點，就是說你們在調色之前，你們要弄明白什麼那弄明白就說，我們盆五圈，為什麼要叫你去發，你要知道我們今天重點講的問題是什麼。

是針對那些很多同學爵的自己，就是，兩個快點講，我现在看女生发高官时刻的，我的自卑了，哎 别用担心，就是不用担心 别用担心，这个东西很简单，我跟你们说，最近不是有五六个同学，报了我们的五一的现象。

然后我自己这边也有几个同学，所以现在加起来都快十个人，五一现在快十个人，然后我就发现特别有一次的一个事情，是什么呢，就是我就招描给你们去看，就是，这一部分同学，我就先报仙对不起大家了。

我就先给你看他们的头像是什么样的，这个就是，这就是这个其中一个同学的，头像你们看得到吗，是不是，就是，就是头像，就是看到一个白穿一个白铁，带了一个黑色帽子，贴到我讲话吧，先不讲秋突了，先先先讲朋友圈。

好吧我们接着第一个主题是讲什么，第一今天的第一个主题我们很重要，今天第一个主题我们来看，就是说，你看完这个朋友圈，你觉得是什么感受，就你看完这个男生的朋友圈，你觉得他是什么感受，你分别就是说从哪几个。

你就去来，来看就你来看啊，从底下的，就你来看就底下的几个字，就是你分别从这个男生的，看你来评估一下这个男生，你觉得他收入是多少，他收入是多少，然后这个男生是什么样子，然后他多高，然后还有就说他。

你跟这个男生你觉得你前半，跟他出一个约会，前半跟他成为朋友，你们就回答个三个问题，好吧，好，看完这个男生，我再看这个男生，就叫秦笨的这个男生，你跟朋友太直接了，好吧，卡都不用说卡都没有办法，我管不了。

你们只能听，好吧，然后这个同学也是，让张铃的同学，同学同学是一个，几个猫咪，对不对，三边可见，然后上面一个这个同学，他我名字叫我，我都不知道，然后我知道他的同学是一个秦笨，这图感觉就是晚图，对不对。

不想是主朋友一七零，我觉得你们都回答，非常好，一定要回答，思路要跟他亚哥，好吧，我们开这个叫张铃的同学，然后你们期待，为什么我们要拿这个同学来讲，这种概念，我们要讲一下，到五一之后。

我就希望大家做个见证，看看这五个同学，他们之后，这个，效果会不会有个拖胎荒谱的，变化，然后让你再去评估，他的收入，他的形象，以及是你似头想，跟他去相处交朋友的话，我希望大家到时候，再来重新评估一次。

好吧，我们现在就先把这个问题，留在这里，好吧，好，那这时候我们来看这个张铃的同学，你们来评估，他不是多少，然后他长什么样子，以及你是不是想跟他出来一个会，考虑一下，对不对，我们得出这个人的一些信息。

是不是觉得非常少，除了这个人有猫，那是谁的猫呢对不对，你不会跟一个完全不认识的人，你去他家玩猫了，是不是这样子说，然后你再看他底下，你看这个见头也看得到，就是新年快乐，分斗在，在第一线的，英雄朋友。

你们看得到吧，就是，八九两土，我也不知道他也没有在里面，反正就是我看了半天，我看了他好多朋友去，我没办法在这个人长什么样子，然后他现在进，我待会给你看，他现在玩猫，然后这个同学，也是叫张铃来，他也是。

也是，是抱着这个猫，然后他这个，至少我觉得还看得到样子，你知道吧，对我待会给你们看，不知道几号吧，一点点给你们看，四千三五千，对，你们就把这个男生的收入打出来，你们来说这个男生的收入多少，打出来，收入。

升高，想想看收入升高，行下，你觉得帅的不帅，收入多少，大概，然后升高大概多少，然后帅不帅，都可以说，你们聊一下，你要把这种人打出来，打出来之后，我们到时候来讲，为什么你都要帅，可以可以可以的。

我觉得他是挺帅的，一大零七五，这个点我不知道，我只知道，九千，真的没有帅，好，没关系，我最，丫格，跟你们分享一下，如果说我做一个女生，我是怎么去客观的一个评价，首先，我先看这个男生。

相比于前面的几个男生，我是，我觉得这个男生的信息会更多一点，但是这个男生的朋友圈，他依然，只有这个头像你知道吗，只有这个头像，我不知道他说过多少，但是我发现他其实，在这个桌子上是有一个钥匙。

他没有车钥匙看他没有，看他没有车钥匙的，这车子我觉得至少是一个，BBA系列吧，就是30万，以上30到50万的一个车子，所以我评估这个男生，应该是，可能是小有钱，为什么这样说呢，因为首先。

这张照片它就很平时，很实意的这种生活去拍出来的，所以说，然后我看看，他就是去享受一个，这种五星酒店的下午茶，懂吗，我觉得这个男生，他是有生活的，有个车子，有个生活，然后他穿的衣服，就很简单的。

这种宿舍的，灰色的这样的一个，提讯，然后发习，一看也是有收拾过的，所以我一觉得，如果说我是一个，四到五分的女生，我会觉得这个男生，我是想出去见见她的，想要约一个会，为什么呢，因为我一觉得这个男生。

比我身边的女生，比我身边的女生，比我身边的女生，可是可以选的男生好，比我身边的那些同事好，你瞄着，四到五分的女生，一般是什么什么子业呢，可能就是说，正常的什么叫收音源，然后，买什么东西吗，什么意思。

我们现在没有讲买什么东西，我在评估这个男生，这个照片，他给我们得出的，一个什么概念，因为这个同学，就是这一期来报五一现象的同学，我喜欢就是说，我们去把它进行一个分析之后，我们不是去扁地他。

而是我们为了说，把它这个架纸，把他的这个架纸传递的内容，就是我们通过这个照片，我们得出他有什么架纸，他的形象多少分，然后收入多少分，以及他的这个人好不好玩，我想想跟他交朋友，从这三个围图，去去体现出。

去评估这个男生，他是不是要容易，进到女生，怎么样吸引到，一些就是他想要的女生，能吸引到什么样的女生，而这个男生，我觉得他可能收入，就是两刀三万，一万五可能两刀三万，为什么没有他有个车。

他可能自己是个小老板，所以说，这个你们能同吗，US，US，US，买什么，买那个，USCL，就淘宝买USCL会员，我们跳过USCL的那个话题，我们讲这个朋友圈，你们是不是跟着我的朋友圈。

不然的话到时候又拖弹了，好，这个USCL话题跳过，我们现在讲的朋友圈，跟过来丝路跟过来，好，那这个男生，那我现在认为说，是叫四五分的女生，是愿意去跟她出来约会的，就比如说金牙三三什么，什么是世纪家园。

或者是美与约，或者是一些普通的这种，社交交友玩，软件或者是什么，SOU，L这种普通的女生，你们认不认同我这样说的，就我刚分析了，你们觉得对不对，还有就是我通过这个男生，他拍照不看镜头的，这样的一个效果。

我认为这个男生，其实性格是有一点点内下，所以我今天如果说在跟她讲这个，讲这个图片的话，我怕到时候她看到，会不会说我，但我喜欢就说我现在到位欠好，我主要是，想通过这个，十大时的这个，十大分析我们去评估。

就是女生是不会看待我们男生的，懂吗，好，那这个男生的话，如果说她照片可以拍得更好一点，如果说她去了这个，她其实去了环境是没问题的，她创作也没问题，发现也没问题，但是就她说画面的像素，太低了你懂吗。

就这一个头像，而且朋友圈三天可见，我做一个女生，我很难，出去跟她有进行，下一步的，下一步的操作，下一步的约会，下一步的深入了解，你知道为什么吗，因为这个时候，我会觉得，你这个男生，太多信息。

不能被我知道了，我对了的，我大概给你们看，就是一些我们，就是样板朋友圈，没关系，一步一部分，我给你看我们看来过，现在的朋友圈，是什么样的，我给你看我，是什么样的，为什么没有给你看过我的朋友圈。

因为我的朋友，第一期同学，是第一期上课，同学是看过，那是我的朋友圈，你们可能不太那么好，复制懂吗，因为我有很多，去海外的，有很多世界的，各样的，就非常，精彩的生活，就是一般人看完之后，都会非常的，下晚。

所以我们那个，我们那个是属于，90分朋友圈，这个男生，我觉得她其实，只有一个头像的话，朋友圈可能就只有，30-40分懂吗，我想给你们传辟，一个概念是什么呢，我们再看这个男生，这个男生，你看到她头像。

可能就，就一般般，对不对，有些微盼，然后呢，我们会给你们看，没关系，然后呢，你们再看好，那她首先呢，她，你们，看有什么在黑鸭料理的吃烧烤，同样的地方，走出一个不一样的心境，就悲悲先进，半个月永久。

然后什么，天气这么好，就好出来喝酒，一看这个女生那个，涂就是，白的，走吧，然后2008年，就是她基本的，2020年都没有朋友圈的，我在看她，就长下样子，那你们苹果，那你们就这个男生，你们觉得这个男生。

她收入大概是多少，然后，有什么外型的特征，对不对，大家都收入，大概收入多少，然后外型的特征有哪些，8000了，她在珠州不可能有8000了，她在珠州估计只有，45000或6000块钱。

就不会超过6000我觉得，为什么呢，因为，我们通过她的这个，我们通过她的这个朋友圈，我们可以看到，我们可以看到，就是她其实，你看，你就通过这张图来看，你通过这张图来看，就这张图的话，她配文配的是说。

各位出门看有点女朋友，但是，你看她，这张照片的衣服，就很一般女子知道吧，这个衣服就黑色的，就是我们的一个黑色的衣服，然后你看，是10月份拍的，然后她的背景，就是我们家里的那种，就是村里的那种，就是。

粉红色的这个，绿布这个，粉红色的这个，背景布女子知道吧，然后她的这个脸，也随于是这样我为怕，就说，她如果说，那穿的是那种，就是色子品的那种的潮牌，对不对，比如说穿一股机会，然后为了一看，就很明显的。

有logo的这样的衣服，对，穿脸就很粗细，对吗，然后呢，这时候你又觉得，这个男生，他的收入可能就，你就，脑袋中就有这些，光剑字的脸线，你知道吧，就联系到就说，原来她的可能，就是生活就是收入。

回超过6000块钱，然后过了昨天可能就45000，哦，去健床房也没看到，她有练的特别好对不对，就是你会觉得这个男生那些生活，要么就像你去喝酒，去喝酒都还是喝这种，啤酒，你就不是喝那种，柴酒或者什么香氓。

你知道吧，所以这个男生，我做一女生的话，我就可能，她的性到的女生可能就这种34分的，对不对，34分女生可能都很少，为什么呢，因为她可能连，认识到女生的，举大都没有，她身边可能一年，女生可能都不会超过。

四到五个，一个手段时光，说出去能够接触，甚至能够去发展，她女朋友能相，能相处的懂吗，那我能看得出来，那其实女生也能够看得出来，但是可能，那个四五分的女生，就看不太出来，可能六分以上的女生。

基本就看出来了，那你觉得，这时候如果说你还要说你去聊天，然后去分析女生，分析这女生什么手路，然后分析女生展象，然后你去，你去想要通过聊天，去把这个女生，给吸引住你觉得可能吗，对不对。

你对不对你觉得可能吗，你觉得她这个时候，拼命去跟女生聊天，你觉得可能吗，就拼命跟女生聊天，女生会不会吧，你们觉得，然后我们来再看这个男生，好吧，这个男生呢，就是，对对对对，你要把这个说出来，好的，好的。

好，那这个男生，你们再来看一下，他，他有个头像，但他这个朋友，觉得背景好，朋友觉得背景，就是这个眼睛太大了，然后，他大概比前任男生好，他有衣服，然后有打扮，穿着身上，然后带了一个相链。

还买了一个椰子三五零，你们知道椰子三五零，有多少钱吗，正版椰子三五，要多少钱，你们知道吗，你们知道的同学，知道他打出来，然后，两到三万，挺帅的，好，我们来分手，这个男生呢，首先呢，我觉得。

我觉得他是挺帅的，但是呢，他会可能觉得，因为像小男生，就不会说，又帅，又有钱，就不是所有，高不帅，懂吗，反正椰子，我也不知道多少钱，大概就是三十千嘛，一双，那，不管他这个是真的，还是假的，那至少他。

他懂得去赛，什么叫赛呢，同的就是说，他把这个，朋友圈的这个内容，他还想照片，发出来，发出来的目的，你知道是，为什么，他发出来的目的就是，贵了去告诉，告诉艺术，或者告诉其他人，就是我是一个，有什么样一个。

生活质量的人懂吗，因为朋友圈，其实大多数人，他其实想干嘛，他就想展示，展绣自己的生活，他绣跟展示自己的生活，他是为了，怎么为了让别人觉得，他其实，还是不错的，想干嘛，想要让别人因此，来增加一个。

我们一起去互动，或者说认识的一个，气急，你们可以这样的一切吧，所以说你们，因为我发现，最近我问了讲一个东西，来讲很多同学，其实，其实没有去发，朋友圈的习惯，因为，陆继续有很多，在线下的同学过来，加了我。

我加了好几个轴，我就发现，就是这群同学，他们朋友圈，可能连头像都没有，所以我就会去，讲这个内容，好吧，然后这时候我们讲完这些就是，这个同学也是一个，也是一个线下的同学，然后你看，背景就一个头像。

啥都没有，对不对，好，好，那这时候我们干嘛，这时候我给你们看，另外一些就是，你们看，另外一个同学，那这个同学，你们来看，他头像，也看不到点，这是我们内部圈的一个同学，然后就参加过线下的，那你看。

他的这个，你看他的这个，朋友圈的背景，他是没有露点，但是你大概这样去看，你觉得这个男生的生活自然如何，收入如何，已经是不是想对这个男生，想跟他有进一步的认识，或者是专门有之类的，就是专门有之类的。

来大家分析一下，还有同学，公平上，扣一下，大概是男生的生活，对你们先别管，这个头是不是我拍的，但是你就，你就看他这个朋友圈的简历，是不是，你看，他第一组是这个，去哪里，第一组他是去这个，就是酒吧。

你只要酒吧，他就大概，而且照片拍得这么好看，至少人居他觉得消费，要有个两三百吧，对不对，那你觉得一般男生，什么样男生会有这样的一个，就是一个这样的生活契机，对于有个这样的生活自然，就是说什么男生。

平时会没事去喝一喝这样的，WISG，是不是而且是在深圳这种地方，你没考虑过，然后你们看到我的朋友，看到了我的手机上的这个图片吗，这个是，这个是我去猶庭的，一个猶庭的活动，然后这个猶庭的活动。

他就发在了4月7号这个照片，万元户很容易的，深圳万元户其实就是你底保，正常是一个百里，都是万元户，但是我告诉你，这男生其实年龄才95年，然后他呢，我当下我其实我，我跟他就是说，线上聊得会多一点。

线下可能都没有太多的一个交流，但是，你们有想过一个问题，他这些图他拿去用，他是跟我商量过的，他说他这边，会借我的一些朋友圈，你们要考虑这个男生，他又平时没事去出海猶庭，猶庭然后喝喝这种喝香冰。

然后又没事喝这个WISG的酒，你看看，在4月3号的时候，还有4月2号的时候，你们要看到，他在那个4月9点去吃这个，烤肉羊排，而且他那个图片的色调，你看到小图没有都很好看，那平时3月31号，那边还做作饭。

你没发现吗，然后这时候你来看，你看那平时，就既然去了这些地方，我告诉你他没有这样露脸了，你知道吧，你知道为什么他没有这样露脸吗，因为这些图全是我朋友圈的，同学还在吗，站在同学，口购一，好不好。

我给你讲很重要的事情，但是我发现你们的这个互动的反应，非常的微弱，非常的微弱，我差了就这么多人在潜水，你们只关听不说话的，好好我知道我知道知道知道，OK好，明白明白明白明白，好牛逼牛逼，我知道你们都在。

好吧，那这后我就去给你们讲，我跟你们说，好，所以非常好，非常好，谢谢大家，你要这样看，你们要学会独动朋友圈，你们知道吧，你知道他压个单粗很早的时候，我，在美术公司去花色，你知道吧，花色记得。

但是你知道我那时候收开多少钱，我还没进程去那时候，我那个时候就是6000块钱，6000块钱，你知道，6000块钱就像我们这种人在深圳住城中村，我是很难找到女朋友，你们知道吗。

这种讲这个我才把她老了一种很眼泪都出来，我不是这样的说的，我告诉你，就现在我跟你们讲了这个朋友圈的男生，他其实收入只有6000块，懂吗，只有6000块你懂吗，所以说，什么意思呢，就是。

女生在不了解你的时候，就是一心想不了解你的时候，他能看到的，只有丑友圈，他没见过你的面，所以这个时候，大家其实都是收入，5600块钱的同学，你这时候你连朋友圈都没有啊，你就很吃亏，你知道吧。

你吃什么亏呢，你吃了那个互联网，色胶的亏，可不可以让你解，你自己想想，对吗，我以前也是就5600块钱啊，在神之内我刚来的时候啊，当那个时候，因为我就学会了一会，就发朋友圈了，所以这时候，你们要干嘛呢。

所以这时候你们要学会，平时啊，你们看看小红书啊，或者去看看你身边，就是比较优秀的这些人对不对，你圈子里面，或者跟你们在这个，讯科这边，总有一些就圈子，之前比较高的男生嘛，对，这时候你要去看她的朋友。

就怎么发，那就，如果说你们平时上课的时候，我没事把我的那些朋友，我没事把我的那些朋友圈发给你们看，也没关系的对不对，然后你们看，然后当爆现下的同学，你就可以看到我的朋友圈嘛，所以说这个，没所谓啊。

没关系，然后重点是什么，重点是你要看这个男生，你看她优费，平时你看，我们看321号的时候，她在购件出一个什么，她在购，她在购个人，购件出一个，对我真的是一个，错毕过来的，就我以前跟这个，续额长差不多。

然后我们身上的差不多，然后，如果我们在这个城市，然后如果我们在这个城市不一样，续额是这个圈内非常有名的，这个人，你知道吗，来大家，我们看这个图啊，你们一张重点要看哦，来看我圈起来的这一部分，看到没有。

就是，独路脸的照片呢，得分点论是，环境美食如何传递价值，懂吗，就是通过，配图配完去体现出，你是什么样层次的男生，但这我们以为我没有办法在那个，我现在的，我现在的工作不是台湿，我现在的工作是我们。

团队的这个，老板的，就是我们那个，央哥社交的老板，然后我自己底下的，设计师都是，那种漂亮的女生，好，我给你们再放大一点，看到吗，我给你们打工平上吧，我给你们打工平上，看到吗，打工平上，我给你们打工平上。

我给你们说我的这个，我爷爷也是农民，我爷爷也是农民，所以说你是不是在农村，你没有关系，你要这样想，你在农村，你但是你现在还在看我们这个视频，你要想压哥以前的吗，这是什么人，就是，村民的，就是这个。

很普通的来深圳打拼了人，然后我们就不老小龙出的视频，好吧，我们这边，今天听我现在讲这个，讲这个这个课程，我想说什么，你问训格去问训格，然后这个时候呢，对，你们可以打出来，所以你们看得懂什么意思吗。

就是说你们不管你展什么样子，或者你的生活是如何，但是你一定要先学，或者先学你要知道，一个女生愿意去跟你聊天，愿意去了解你，她是什么样的原因，她一定是因为，她现在，说能够不懂到你朋友圈的，终和分。

终和价值是多少，记得你们认为没有同，对你们要理解这个思维，就跟这个我们第一天，讲的那个课程是不某合合，所以女朋友就要发动力她性命，然后去分享这种好的生活，去分享那种好看的这个，更有跟她们的一些东西。

所以说很多男生，有时候又，但是你们会纠结说，不好，要给我没有那么帅，我没有经过习近平的改造，我也不会穿衣服，你会不会拍照，那这时候，我是不是就没有帮她去吸引，让我喜欢的女生，没有帮她跟着女生去聊天。

其实我就，今天谁跟你们分享的一个就是，你如果说你朋友圈，你觉得这开判，或者说自己不好看，但是你可以通过，就是去把自己，朋友圈的这个环境，朋友圈的这个美食，你有意识的，就有意识的去做人为的设计，这叫什么。

这个不叫骗着，这叫做优化，叫做什么优化呢，这叫做，你去给，你去给，一个，这叫什么，他在这上面，画的不花钱我给你，我带我给你看一个开个朋友，他就学过我们现在课的，然后他懂了这个思维之后，他去商业玩。

他才花了两年花钱，他是这个，胡男的一个男生，然后他自己说的，他用手机拍，我带我给你们看，他用手机拍，他叫我非常好，我跟你们说，这上面的这些照片，就是我平时我出去玩的时候，我拍下来的，我告诉你们哦。

像这个，商业十九的这个图片，商业十九的这个图片，其实我一分钱没花，为什么呢，因为我当时，路过那个，那个那个，那个餐厅，那个餐厅其实，人均也就几十块钱，但是我把拍的特别好看，然后，像，像这张图里面。

像这个什么，油挺会的嘛，烂完回家，我告诉你哦，这个油挺会，其实你去拍一个油挺的话，其实不用花钱的，为什么呢，就是你都没有想过，那么多油挺，停在那个，油挺会里面，你只要，从门位，那边登记下，你就能进去了。

你进去之后，你到油挺，油挺会的团边，油挺会就是，挺油挺的地方，你随便怎么拍，你随便拍，你随便拍，没有人会管你你知道吧，所以当初像我，我们以前在神镇的时候，压给你没有钱，我那个时候，一个月就，六千块钱。

我还要叫房租，你自己，你自己，你自己想要我，怎么有可能，去消费的，起那么多那么贵的东西，所以我那个时候，先学会，先学会，就是说，我可以去这个店里面，我贯贯，然后我去，大概了解，就说这个，机会酒，多少钱。

是不是，是要买件，没有团扭办，是要买件，没有头像的话，我带我给你们看，就是你，总要手机，能够拍出好看的照片的，我现在先跟你们说的是，你的朋友圈，如果说不露人，不露脸的话，怎么样去，有一个山医的价值。

所以我现在，给你们在讲这个，总合分的价值，懂不懂，先学会罐，对，你们在先学会走出去，走出去，是表前的，懂不懂，所以说，算了你们现在，听我的课，但是你们要走出去，才可以，然后这个时候，我们来看一张图。

来看这个，比如说，这个，看这个，看这个，是个三号的一张图，是个三号的一张图，是个三号的一张图，你们看的是，一个一瓶微视剂，这微视剂是，什么酒呢，是一瓶，这个，日本的一款猪年产的微视剂，那单身。

你们可以通过这个微视剂，怎么去跟女人讲故事呢，我们可以跟她讲，就是说，这是什么，这是我们在，就是我们单身从日本，回来的时候，从日本背回来的一个，一瓶酒，特地留到了今年，跟你一起喝，女生会觉得什么。

女生会觉得很高级，很感动，但其实这个酒都要点，才600多块钱，淘宝可以买得到，但是我单身我没有去，这酒不是我买的，是不是我的带一个朋友秦伙喝的，但是我本来在这种的话讲完之后，我瞬间觉得。

哇吵这个酒好高级，是不是至少要，三四千一瓶，我就觉得，我觉得我转到了懂吗，所以这他就是通过，会聊天，会说话，把一个图片，把一瓶酒，描绘的，非常的，价值很高，这是什么，这是你们要学的东西，就是。

如何用这种，不要钱的东西，去包装，跟五装自己，你这样子呢，你这样灵活的人，很会去看图说话的人，你们才会去，被女生，交流的过程中，理谈女生觉得你的，生活的价值是很高的，你要知道，女生，不管是女生来的男生。

我们都非常，向往就是，生活比我们好的人，所以说我们假如说生活，就假如说我们体来告诉她，我们的生活质量非常好，非常不错，又讲了非常的真诚的话，那这个女生，她一定会对你有好感，从而她就会愿意。

跟你有后面进一步的认识，懂了吧，那你们这一部分，听得懂的同学，你们就口课666，我们开始讲，下面的一个内容，好吧，好 大家都非常的聪明，好 谢谢大家，谢谢大家，好 那这个时候，那很多同学要干嘛。

要来问我说，那个肉脸的图片怎么去拍，肉脸的图片我告诉你，其实很简单，我们先把，不肉脸的图片拍好，然后再把人，放到这个，放到这个，不肉脸的图片里面去，你们可以理解吗，可以理解，你们先看一下这个我的学员。

你看他跟我讲，就是说他，他把来4月7明节过来找我玩，对吧 你们很聪明，我给你们把道理讲通了，你们每个人都可以，都可以进步，都可以有自己心意的小姐姐，懂吗，这就是男人要自我提升，你知道吧，我我45年前。

我没有想过说，我有会有现在的成就，我没有想过，我现在可以有现在这么帅，但是你要知道，男人最主要是要坚持，你们有没有看我的丑照，我记得我之前，有没有看我的丑照，就数年纪很丑，很丑，丑照他妈都没朋友了。

懂吗，所以就是，大家一定要相信自己是可以的，你们如果说，没有没有，那我待会结束的时候，给你看，又找丑照要花点时间，看过，看过很强势对对对，就看妈的很苦逼，来看看，来看看，来看看，来看看，看到了吧。

看到没有，就是这是2017年时候拍的，我那个时候跟你们一样，就是我那个时候去达山，你知道吧，我去家里，我去那个漫展家里，生活一系，我不是黄色那个，我是旁边，黄色旁边那个，看得到吧，压个丑，丑不丑。

丑不丑，觉得很丑的，打个丑子，好吗，打个丑子，鼓励到我吗，至少鼓励到我这个，说明我，经部了，对不对，够丑了，丑，不要笑，真的，真的，真的，真的，你们先不要说我，你没有出去整容之类的，我告诉你吧。

我就一年后，我但是，没有去做眼睛鼻子什么的，我刚刚就是调整的发型，换了穿着，我都已经，算了非常多，知道吧，所以说你没有要分阶段去看，我觉得你们非常的聪明，所以说你没有分阶段去，去对比去看，你们现在跟。

我背后的背景的这样，普遍，然后对比，就会读算多的东西，对不对，我说你不太为说了，这个东西你们还这样，放大看看，拿给你看，拿给你看，开心吗，记得解评呢，是是我啊，真的是是我，我后面去健身，我后面去。

就是把眉毛给做了，然后我后面就把发型给换了，懂吗，我那个时候我就很多小姐姐了，我那个时候，我真的我不骗你们，我真的就是把，发型穿着，还有眉毛给做了，然后我整个人就，整个人形象就，就算很多了。

我真的不骗你们，真的不骗你们，真的不骗你们，你看我当时不会穿一衔，所以说你们是想，你们看了，就感觉，你们想看一下，每个，眉毛就是做的半永久，半永久，不不，真的是我，我一直一米六三，我一米六三。

我不骗你们，所以你们不要嘴头说，我是长得帅，还有很多女生，喜欢我，我不是的我以前，我以前非常丑的时候，就是被她丑的时候，也，那不是表，那个是一个手指，金指，你知道吗，以前觉得说，要价值传地，要有高价值。

我操我，大金指，我带手在我手，这个价值够高了吧，我操我，没毛就做文美，去做文美就可以了，就一两千块钱，对文美，然后你自己逃跑，花二十块钱，买个那个，美笔跟美卡也可以，不要笑，不要笑，我操我。

对我但是觉得，我不是传地嘛，对不对，我觉得我操，那我这个大金指，我大金指，二十块钱，对买的，他忘买的，美王，你们去找，那个文秀就可以了，对，找我美，如果在深圳的话，也可以找我吧，推荐朋友给你。

就你们去多笔交，多去问问，我没不贵的，他的价格，当点名单都可以，收到一千五左右，应该就给我，你要来我一个同胞话，同胞铁链，我以前听的话，对我深，我在深圳，就是很多那个，到来深圳信下的同学，不是来五个。

然后我到时候，都会推荐他们很多，这些，平时什么香水，怎么用啊，然后怎么男生，怎么用话自己，护护的话，你们就多买，这个补水的面膜，对吧，我的美王，我现在的美王，我那是很深的，但你们我那钱一点，为什么。

因为你们平时不化转，我平时我出去拍照，某一化转，所以说，你们今天一到，记住，鼻子他你可以做，我之前比自己很他，我现在是做了彼此的，我以前是没做，我是建设到163，163还说多了，其实，应该是，1米62。

9，懂吗，男生香水，我到时候，给你们讲，现在课我会讲话转，讲香水，讲文美，讲就是这个，男生如何，健身，老如何，去这个，收毛孔，护护，反正就是你，变帅变美，所以我们一套，回去，我们现在都会讲，好吧。

我们现在停了，停了，停了，停了，然后我现在，我要给你们，继续讲那个，朋友圈，不要再讲这个，然后这个男生，你看吧，就是说重点是，你们要知道，什么呢，停住了，别讲那个，不讲那个，再讲这个，今天课讲不完。

又要拖坦了，鼻子不坦，鼻子的话，你去坦了手术事件，你基本上，就，做了，刚才做了五小时，我一点感觉没有，然后醒过来，恢复十多天，我就很帅了，是这样的，你们来看吧，这男生她也没有钱，她去长压完，但是她平时。

就说有去看小龙书，然后有去，就去这个学调社，然后呢，就是你看吧，你看，她拍的是环境照，就很好看，但你知道，这就是办你们拆要多少钱，你们觉得这个，饭吃多少钱，我家你们就不露脸，怎么样，就让女生觉得。

你的朋友圈也，有中和分比较高的，对吗，我觉得她，她，她突拍的不错，所以我特地拿她做一个，一个一个，两百条，我看你停留，鼻子的话，她在这种，但是我，但是我没觉得，两百条，我觉得她在那，山亚，然后又是。

跟高空的餐厅，又有配，什么香檳，我觉得好歹，也得跟她，上五百，那上五百，作为她在，这个胡男，你知道吧，她在胡男，胡那，不是一线城，是吧，二线城，也不是眼海的，对，那她这时候，别人觉得这个男生。

出去山亚旅，然后还去吃这个，比较好吃，是不是，环境不错，女生会觉得什么，女生会觉得这个男生的生活质量比她高，有吗，山亚的餐厅，她继续山亚玩的，她有手机拍的，所以你们不要说的，你们有手机，就不会。

其实我刚刚就知道，这年头你只要有一部手机，以及是你有神备，你很多时候，很多时候，你的朋友觉得是，不需要去花钱，就能够，把她给，给这个拍出来了，懂吗，所以我现在，要给你们讲私伪啊，你看看没有，是不是。

她整个人去山亚玩了，三天没花到2000了，但是你看她的图片是什么样，我给你看啊，你看这个是她的朋友圈，我给你看具体的，漂亮，这张图，你看这张图里面，左边，有黑色的一片椅子，香水，右边是野隔。

然后加了香菌，然后在这个底下，就是她学过现象，她知道，怎么样去省钱，你知道吧，所以你们先学习，在学会怎么省钱，这就是我们要开现象的原因，这些东西，我都会，做土地样去教你们，懂吗。

你们每个人都可以跟亚跟亚密集，对，这个朋友说，非常对最主要其实是省美，一个让朋友圈像我们要往到现在，朋友圈就两个东西，一个是价值，一个是省美，你只要有价值，有省美，一个朋友圈就会很受人喜欢，一时类推。

你就可以，把你的朋友圈，做到相应的终和分，你给把你的朋友，就做到，做到相应的终和分，比如说，亚哥现在90分的朋友圈，你就能匹配，对应，这样的女生，懂吗，路不不模糊，你要去下那个原始视频，懂吗。

我单身传的是原始视频，然后你来看，她旋轮度做一个炒饭，对不对，但是还行炒饭，你要知道，这张图其实不一定是她家里，你知道吗，你没有没有明白，这样她有可能是别人那边借来的，别人朋友圈那边借来的。

比如说跟亚哥说，亚哥这样图借我，我说我行你拿去用，对不对，大家都是男生嘛，男人不为男，大家都朋友，能帮你把屎一把，对不对，现在讲的构图，那她现在拍的这个照片，叫做什么呢，她现在拍的照片叫做。

用正方形构图懂吗，所以说你们的构图怎么弄呢，来 记下来，构图就是你们用手机，打开你们的手机，手机之后，不管是苹果还是华为，你用手机你打开这个，正方形构图你会不会，你们会不会，来 我要手机给你们看。

拿选了一个这个正方形，这个正方形，看不定，这个正方形，这个正方形之后，你用这个正方形去拍风景，拍实物，你就会发现你的美感，变高了，这个不是九公隔，这个是正方形构图，就是你用正方形去拍，懂吗。

这就最简单的方法，你们记下来的时候，你们立马去用，用完的下列课，你们跟我讲你们谁用了，然后怎样怎样，我们就这个就会去，讲后面的内容，懂吗，那么再来讲，这张照片，你们要拍照很简单的，重点是你如何去展示。

因为我们的，我们的朋友圈，叫做自我营销，而不是叫做，去朋友圈摄影的，如果你觉得你要去装学的摄影，去研究什么光影，什么这样我们，学偏运的，因为你们学的是社交，而社交的第一步，应该是先把朋友圈，包装起来。

能够体现出你这个人的终和分，就你的照片，拍个设置里面能调对，就是设置里面，调整九公分就可以了，你拍照这点看，你自己选择正方形就可以了，然后这时候你，就要看这样图里面，重点是什么。

重点是你要看它的桌子底下，有这个，LV的，有这个LV的前包，LV的这个包包，你看看没有，就是右上角，然后它的这个，其他的地方，有这个什么估企，或者是什么，这种的设置品的包包，这个才是重点，正方形。

正方形，对吧，这台的重点，这台是这个价值传递的概念，你们别想这个构图了，构图你知道，你看这个，这也是这，这也是正方形构图，好吧，但是你看看，它只是很普通的一个户外，但是它用了我轻压的。

交它的朋友圈的调色，觉得它这个图片，很漂亮，很高级，你看看没有，这台图也是，它其实就很普通的一个海盘，但是它因为有了，这个好看的调色，一键一键的调色，直接就调上去了，另外就是变得就是，非常的牛逼。

然后你看这台图，也是你看看，就是拍风景拍树栗，我告诉你，就过完是，先这样子的一个朋友圈，都会比你们的，一定会有的，朋友圈都，手机都会有这个，这个图片的调反形构图，好，我知道，如果你没有。

正方形的同学是什么，是你，用的是这个，你看看，这没有比例，正方形同学，你在手机上，你会比例它秒，比例你，你是16比9的，所以都是长方形，所以你比例，你把它调成1比1，对对对，聪明，按左手机。

你把比例调成1比1，就是正反形了，懂吗，苹果手机你直接就有正反形，然后你用正反形去拍照，然后用那个VSCL去调色，然后你这时候你把这个图片你发到朋友圈，你就是一个有生活的人懂吗，懂没有。

你看看感谢教练背后的耐心指导，看下去很帅，背后也很苦，我跟你讲你不要小看，你不要，你不要小看这个，这四栏图啊，这个图片我告诉你，绝对比前面那些没水果，现在的朋友就来的牛鼻，怎么来学习一下的，为什么呢。

因为这是一个有生活，有没感的男生，他的朋友圈具备了两大特点，就是价值加神媒，来带大家跟我重复，价值加神媒，这个是干货，这个是干货，你一定要用这个东西，好之后再跟你讲，你怎么样去，把自己拍上去呢，很简单。

就是你现在你看到，你看到这个图片是不是，就封尽嘛，那你看看，这边是不是有人，你这边怎么办，你这边把你的人，你这边把这个人去掉，你这边如果说，把这个人物去掉，你是不是就是一个封尽，那怎么办呢，就是你。

在相机更好图的情况下，就比如说我这个时候，比如这个时候我大哥，我现在我的相机手机好定好，我觉得这个环境很漂亮，我怎么办呢，好这时候我把相机放在这个地方，我够好图，然后我自己走到相机你们去，把我拍下来。

那这个时候你就有人了，懂吗，这个时候你要考虑到你的人，在这个照片里面好不好看，懂不懂，对，就是封尽，你看这样，太聪明了，那这时候你们是不是就会，学会怎么去发朋友圈了，很简单，你们知道。

这个格式你就可以去，拍出自己想要的东西，所以到底是要掉先懂，对太聪明了，你们太聪明了，好吧，好那这个时候呢，来再看好，那这时候他去哪里，可以去删丫了玩这个游艇，你看看，他拍有人拍得很好啊，他被人说。

有在可行走，我记得你，我记得大家，其实在听我客户，最好要做笔记，懂不懂，好那些技巧，你们可以抖音上面去学，但重点是思维，这个朋友圈的思维，在抖音上面是学不到的，但是拍照你可以在抖音上面去学得到，明白吗。

找无数量也可以学得到，然后这时候你来看好，好，价值来了，我告诉你哦，这辆车根本就不是他的车，你知道吧，去说你们觉得朋友圈展示价值很难吗，他就是自己带个握进过去，然后干嘛呢，站在一个别人的车子前面。

然后不拍车门，然后把自己拍帅了，这时候，你只要演艺的好，调色调得好，女人就觉得，会异性或者周围人就觉得，这个车跟你有关系，懂吗，所以你干嘛，所以大家都是自己朋友圈的主角，你要把自己的朋友圈。

把自己的故事演出电影感，懂不懂，那你看电影的男明星都怎么办，是不是都是很会去表演，调色，你们来宪丫克我会教给你们，好吧，调色你们先下午夜的时候，我下午就跟你们讲调色，懂不懂，你们这里去买一个的时候。

下一个我讲调色，看没有，他这个就是在邮艇这个谈判拍个照，所以你觉得这样的一组朋友圈，这不懂的人会觉得什么，不懂人会觉得，他跟自己的朋友开了两斤力，去邮艇会去玩，你觉得这个架子高不高。

你没觉得这个架子高不高，请问，你们觉得这个架子高不高，感觉打高，高打一，高了打一一好不好，这朋友圈对这同学他是的，他现在学了拍照，还学了吗，还学了朋友圈的购司，还学了聊天，思维。

还学了现在去认识女生的各种各种的方法，所以重点是，重点是，他懂了这个东西之后，他就可以很省钱，看不他自己出去三样的女胎油，才花不到2000块，还算机票，酒店，住宿，你觉得你去哪里玩，标凰超不2000。

重点是什么，重点是他打的照片拍下来了，所以你觉得他是省钱还是亏钱，所以这个时候，你们一家学位，先投资自己，投资是吗，投资的是自己的思维，投资的是自己的见识，现在邪哥最早以前也是，那时候我找了一个老师。

让他教我这些，这些就是朋友圈的生活，有自然的东西，懂吗，这才是赚钱懂不懂，你们不是说，我觉得哇好现象好贵，只要5980，什么的，这边不报，你记下我跟邪哥，会去联合去，出这个课程的原因是吗。

是因为我觉得这边，能帮到大家，你试下来，你说很多团队，他们的一些课程，随便一个私教，什么的现象，几千，几万，我觉得那个时候才，才真的贵，重点是，压革会把我自己的，所有这么多年，从那么丑，变到现在。

然后去，这些东西，然后去无私的分享，给大家，才有学的非常好，懂吗，你看看，他很会达的，你们重点来看，放大看他衣服，你看看，估计的，我告诉你，估计的这个牌子，其实覆客，就300万以外钱，但是。

但为什么要穿，估计，不是穿别的，对我什么，安踏的，因为中国女生，认的是，这种摄像持平的，弄狗，估计的，衣服，估计的，腰带，然后椰子鞋，黑色的，然后带个默尽，你就够，玩这个衣服，多是正品的话。

这老子是三十千，鞋子三十千，那你觉得这个男生，对我们目前，这个是联合的客人，是在，神镇，你先别管他是不是高反，对不对，你就说，不懂的人，现夏的事，应该不一样的，不一样的，就续革的事，续革的事。

现夏是我在带，现夏是我在带，但是你如果都学，你肯定会，进步的，非常好，懂吗，这都跟，是不重突的，你如果有条件，你是都可以，都可以爆一下，因为这台是，结晶，懂吗，所以你看，这个男生，过完生日。

所展示出来的，这个，logo的衣服，至少，都是，都已经过万了，懂懂，那你，你不懂孩子，你要去学，男生，你想要细腻身，你至少要懂懂，懂懂，红酒吧，懂懂香兵嘛，对不对，你要懂了，懂用，不如装逼你了吧。

你要懂得装逼，懂得会了解，每次现在，不来神镇，目前我们是先，联合的是，在神镇，目前是在神镇，然后来看，然后来看，这个同学，本就续歌的内合，非常好，你们都可以学了，学完之后，你要想想，就是续歌，就是这种。

他们不靠外在也能够，做到现在这种高度，是非常厉害，非常厉害，所以我都很配合续歌的，所以说，你们如果说有，学到续歌的，情山跟内合，然后夾上我们的，外在的包装的打造，以及对于，生活的平位，那你就无敌的。

然后你在中国，你找个女朋友是非常正常的，非常容易的一个事情，来你来看，这个男生呢，就是我们，上一期先下的一个同学，他你看，他才发了，就是一共一二三四组，但是你看看，他这个这段照片，你自己看有多算。

他以前跟上一面，跟上一面，之前那五个男生，是一长一个模样的，就是，一个很普通的男生，但是，这段放我们只吃80块钱，我们只吃80块钱，但是你拍出来，你觉得这段放要多少钱，很贵，对不对，他你知道。

刚才那个男生，是怎么拍的呢，刚才那个男生，他是，用手机自拍杆，以及，叫路人，把他拍的，所以我非常佩服他，他一个人去山亚，他就一不手机，加一个自拍杆，然后学了，我们的调色，跟神媚之后，他自己一个人。

玩了这么多天，干嘛，然后，他用我教他的方法，把相机放在那边，把人走进去，然后找一个人，按快门就可以了，懂吗，所以你们一定要学会去，做这样的事情，所以重点不是，说你们，你们展得好看，还是不好看，而是什么。

你们会不会懂得，自己的优势在哪里，一个人的话，用自拍杆，三小匣，逃跑80块钱吧，然后，你身上要学会去，把甜一点了，你就跟他说，说跟你帮我拍一样，就是大概这样子拍，懂吗，AI是什么，AI就是人工智能吗。

重点是，你要知道，这个男生，他就被我们优化，优化，优化形象之后呢，他这种衣服也很便宜，他的细腹才，三万有点久，我们给他搭的，然后，他就，就，公开他的发型，如果我帮他吹的，懂吗，然后这个照片，说我们。

团队帮他去拍的，跟修的，然后他整理这个，整理这个照片，他就到现在我已经，剩下的课，我们4月4号嘛，他这边是，才学了，才学了多少天，才学了，不到一个月，我不知道半个月，一周，十天嘛，我们应该三月，哦。

我们是，三月二十，二十三月底，二六七二八，三天学的，他现在到十天，他现在，他要不到十天，然后他现在，他现在，已经是，三个女朋友，就是，有两个女生拍合适嘛，然后现在，第三个女朋友，她进行。

而且女生还挺漂亮的，所以我原来说，其实很简单的，你们只要，觉得，两个女生讲的东西，很干货，很有道理，我是觉得你们可以来这个，神正我们进步的去，进行深入的，学习，跟邮化，好吧，然后，然后这个时候呢，我考。

我还有内容名，台第三个跟内容还没听，你们讲呢，然后我考，我考，我跟中给你们讲，来吧好吧，来来看啊，这个女生，这个女生呢，她是一个，环球女型，那个博主，受小巫师她认识的，你看看，我这边，这个，有点。

有点乌，怎么说呢，就是我不是说，越离完去参与，越离完去参与，越离完去参与，越离完去参与，怎么说呢，就是我不是说，越离完去参与，然后，这些离开我跟她，越好，就是我们两个人，就是，直接就是到时候，注意起。

你知道吧，注意起，然后一起去这个，参与，完去拍照，然后我说到时候，是不是，所以我就那聊，就聊就说，我说，如果她生男好，我们就可以开师房，开师房，就在房间，你们两个人去拍，对不对，那肯定是注意起的。

不用想，她又说，你看她的完全不拒绝，因为为什么，因为第一个我拍照，拍照很好，她跟我出去，她不吃亏，懂吗，而且就是免费出去，还有人帮你拍照，多好的事情，对不对，所以后面那种，我就太无了，太出爆了。

我就跟你们说了一根，现场客人，为男孩，给你们做一个案例去讲解，但这个女生是，很漂亮的，很漂亮的，老师妹很恢复地带回去追她，对对对，懂得懂得，我们不能讲开物，我们能讲开物，我的朋友圈可以，我今天开我。

我最近的一组朋友圈，因为我现在，我会掏手机，就会很开累，我平时给你们看，没有你很点难的，然后我们来看这两组，这个组就是我朋友圈的一个，最近花的那组，晚餐，你跳舞，我上面还有点调色的造成，你就觉得。

这样的一组晚餐，然后现在就放不了，不能讲那个东西太无了，然后继续讲这个，这是我要给你们讲的重点，就是，你看，很简单的一个餐厅，你们看上面，你们看上面，很普通的一个餐厅，我就说，苹果手机拍了，就苹果手机。

就是用正常苹果手机，那个举风格模式拍的，甚至说你用正反形模式去拍，对，你做完形模式，你去拍完之后，就用那个，用那个手机软件调个色，但这个调色软件会比较进接，所以说我做一放在线下去讲，然后呢，那个平时。

你们用微笑就可以了，然后你看这个包括这个的夜景，这个夜景你看上面是用手机拍的，很一般很普通，我在你们怎么去拍夜景，拍夜景的时候，你们要用手机，这样去两拍动动，你们在学会用手机去两拍，这样去两拍的话。

你们的手机就是会，你看看，那两拍，两拍的话，这个夜景就会拍得特别好，主角今天又教你们会干活了，所以你们真的，要把这些内容全部寄下来，就是用手机拍风景怎么拍，拍夜景怎么拍，拍远路怎么拍，然后对。

很多华为不就超管脚，用这个管脚老去拍，还两个钟以来要下脚了，然后这样去拍，这样拍的话，问了养拍呢，养拍可以把你的这个环境夜景，拍的更有那种冲击力，假如你是那种超管脚的话，你这个朋友觉得效果就会非常好。

微博走拍微博一样拍，好吧，我下一期跟你们讲，怎么拍户外的这个风景，风景人下，你们自己出去去海边啊，或者是稍微走出去，哪里有冻冻拍，好吧我下一期给你们讲这个，如何拍风景人下，会给你们讲，想不想听啊。

想听口闹，6号不然，不想听下一回，不给你们讲干活了，看这个是食物好吧，这个是食物，谢谢大家，谢谢大家，这个是美食，那我给你看看美食其实很点难，很普通的，你看看看看，你们看到没有这个美食，你看。

这是我的原土，是不是很普通，很一般，但我调完摄的时候，你看看，瞬间就你觉得这个餐厅的，价格的都高了很多，懂吗，这个地方人均才多少钱，这个人均才，才不到一百块，但是这个效果你觉得你会吸引到人吗。

吸引不到人，但是如果你把它，就是调完摄的时候你会发现，这个人均可能要吃不到五六百，对不对，想学，想学我后面会慢慢教大家，好不好，因为美食讲不了特别多，我都尽可能想给你们多讲一点，上一颗。

上次那个视频卡了，我都很很难过，我觉得没办法给大家，先谈去讲很多东西，懂吗，总结一下，就什么，总结就是说你们要学会，学会知道，就朋友圈，一定要用这个，来给你们看总结，你们要学会朋友圈，一定要用这个。

这主要是你们懂结一条，这个朋友圈一定要用学会展示高价值，朋友圈一定要学会高价值，就是你朋友，你要去臭朋友圈那个中和分，看到了吗，看到没有，我给你们发到这里了，你们自己复制下来好吧，这就总结，好吧。

那今天，对对对对，没事没事没事，非常好，好吧，所以你们要我来给你们在，原来去讲一下吧，就是你，你们有没有同学有路波下来啊，我今天我跟电脑路波不了，我没路，路波在来，今天讲还忙都干过，对，首先呢。

你们要学会把你的朋友圈，就是不露两个照片去臭一个中和分，你朋友圈的分数是，3045457080，是多少分，就，你是多少分，你就可以让你匹配多少，多少分值的女生，懂吗，你的分数越高，你对女生的。

用个吸引的影响力就越大，女生越愿意去跟你去聊天，那如果说你平时，所以你平时一家学会去拍朋友圈的，拍那些朋友圈，把它拍得好看，怎么拍呢，用这种正方形构图，或者用这个，用拍食物拍环境，用正方形构图。

然后去用为的时候调个色，所以你平时下位的时候，下一个给你们讲的这个调色，好吧，然后你如果都拍风景，你家学会这样去两拍，拍的有冲击力，用超方角，拍完之后，你要学会去把最近调色的美化，很多时候拍照的时候。

不是要花很多钱的，要学会如何去，把这个神美达到一个高的标准，懂吗，好的，今天就跟大家讲了这么多，然后大家就是，我没路过，我电脑卡住，我路不了，好，我下了，大家来过666，我下了，所以大家我真人跟说好。

现在这个视频，拍的不是这个，我添他今天这个直播，这这已经好铁，这个66刷屏了，真的刷屏，完全刷屏，刷爆了，谢谢大家，谢谢大家，好我下了，我下了我下了。

再见。