# 鸭哥——普通人打造明星质感照片：七：如何拍一张帅气的头像

厉害，但我现在是看不到你们的照片，但没关系，让你们自己平安心了来打个分，看见你们自己到底是几分的头像，还一分钟开始，今天我们讲的重点的时候，我们讲一分的没关系，我也是一分起来了，今天我们重点就跟。

屏幕上面的屏幕是一样的，就是男生如何，男生要如何去拍出，适合自己的朋友圈的头像，我觉得这个其实是蛮重要的，所以说在我们讲完，之前的如何拍下午茶美食，如何拍风景，今天开始讲这个人物。

你知道我今天讲这个人物会有一个，比较糾级的点是什么，就是我讲的人物的话，我发现很多同学，他觉得自己没有形象，他都不知道怎么拍，我觉得我刚开始学色胶的时候，我觉得头像其实很难拍。

你们觉得你们会不会这样认为，有没有同样的那种感觉，自己怎么拍都好像不够帅，你突然你知道，朋友圈的头像要拍得帅，女生还愿意跟你聊天，但是你发现自己怎么拍得太不帅，所以我就可以告诉你们。

告诉你们就是如何去拍，你们觉得我朋友圈背景，我的更背景墙的这样算不算吗，应该还可以吧，我就用手机拍了，就洗个头然后用手机拍了，对吗，是啊 所以说我们要来交流，来交流怎么样去拍出这个好看的头像。

因为这个东西其实是蛮重要，你好 你好，这个刚刚好的同学，估计也是之前的老同学，就好准备见，所以就是今天，一家哥哥要跟你们讲了什么，一家哥今天晚上会跟你们讲，就是你们自己，我就教你们。

我自己平时在家里是如何去拍这个好看的头像的，这个其实是蛮好上手学习的，他们可能需要几个东西，第一个就是你需要一个手机，就苹果手机按握手机都可以，我这个同样是要按握手机拍的，就是一个微某或者滑微都可以。

就很普通的手机，我觉得应该每个人都有，其实现在滑微拍自拍还是蛮好看的，然后除了这个以外还有什么呢，除了这个以外的话你还需要一个补官登，找不到人帮忙拍照，我跟你们说其实不是你们找帮人帮忙拍照，而是什么。

而是你们自己，你们自己不知道什么样的东西，我还用过极压的，是不是，微信暗暂时加不凉，微信你早这个续革要，就参加现下的同学是可以加我的微信的，这期深圳的现在各，这边已经有12个同学帮你了。

都是全国各地不来的，好的我们今天，我今天在这个展客之前，我先，跟你们分享一个，分享一个内容，就首先你觉得，一个女生加了你的微信之后，她最注重的是什么，来，对这个问题大家先，然后我看，和我们学院的头发。

你们都这么有比，你们怎么每个人都这么聪明，为什么，我觉得你们说得很对，对不对，因为，我觉得很简单，我觉得就是，因为你们去加到一个女生，你第一反应也是看这个女生好不好看，对不对。

如果说你去看到这个女生的朋友圈，你发现她连头相都没有，或者是你不想一看她，就是，肥肥丑丑，我这种感觉，那你是不是瞬间没有，欲望你跟她聊天，我觉得都是这样子，都是这样子，认为的男生就可以扣过一样。

因为我觉得你们会不会跟亚克也是一样，亚克也是外貌协会，不是说我这种付钱，而是说，我这个人，就我会先通过外表去分析和判断，就是一个这个女生，她跟我是不是一类人，类人就是你看，像我们每天把自己当门的精致。

我们要做的是什么，我们其实是想有一段，比较健康，比较健全，比较幸福，慢慢的一个感情，就是恋爱关系，所以说我们也想找一个谈恋爱对自己，找一个谈恋爱对自己的案子，对不对，没错，那喜欢在这个时候。

如果说对方是女生，女生她也是先看这个男生，长到我要看，那别人一上来就看到亚克，我基本上的女生，都是愿意去跟亚克聊几个人知道，很正常的玩对不对，因为你看到一个好看的头像，你聊天也开心嘛，是不是。

那这边我们其实，我身衣这么大，还不够大吗，我身衣在大点都，喊到对面都要听到了，好，这时候呢，我给你们看一个，看一个课这样，来我们来看一下，就是，首先我们今天要讲的这个，核心的，邏輯，声音肯定不小啊。

声音怎么可能小，我这边的麦克风已经到点了，声音小的同学，你们自己看是，阿麦还是什么的，是，没弄啊，你们自己这个加油一下，OK，然后那现在我们想说的是你什么，就是，我们的生活邏輯是什么。

就是那些数位猛面的，这些女生包括说你平时，其实有见过面的女生，她优先应该是，看你朋友圈想被你聊天的时候，她都会干嘛，她都会在想是跟谁在聊，对不对，她如果是点开你的，可以聊天的时候，发现你的朋友圈。

就跟你的头像，不吸引她，你觉得她有欲望给你聊天吗，是不是，就好像你看她一个女生，跟她不好看，你知道她还不好看，那你觉得，好聊天吗，不好聊，那所以说，头像其实在你朋友圈的60%，然后你其他的内容。

其实才在你朋友圈的40%，你看看，像我们这上面去，这边有些写的，对不对，她女生她要什么，她需要通过，你朋友圈快速了解，你是一个什么样的男生，这个也看不清，对不对，看不清，那我就，一放大点，看清楚啊。

看清楚啊，看清楚啊，两个好，你好啊，好啊，所以说女生她要我们快速了解，你是个什么样的男生，因为她如果说不这样做的话，她就会觉得，我要去跟一个，跟应该就是，我不喜欢的男生，去聊很久的天。

我会很大会使劲你的，而且你知道最主要的一点是吗，最主要点是在，现在中国的女生是很强受的，随便一个你们所谓的，就跟共产里面的同事啊，或者是什么，还没大安全感啊，这个时候女生只单纯是想满足。

看这个男生刷不帅，是帅哥她有了，其实男生毕竟说一定是要帅的，其实就是说，只要这个男生会穿衣服，会打扮，刚刚进进的，然后照片还看来看个人，女生其实就是觉得是OK的，好那这时候我们，这边会设计到有什么东西。

设计到一个男生的打登，你们有给自己打过分吗，来看看，这里其实有这么多个男生，我还看来不会打登啊，好，来看就是这个，男生呢，我们先了解一下，男生大概是从1到10分的话，大概是什么样的，来看这是什么。

这是1分男，有没有人说自己是1分男，我刚看好多头来说，自己是1分男啊，是啊，今天就叫你们拍照，但是你需要知道拍照是为了什么啊，不然你不要加拍，满目去拍的没有意义，1分，是1分男的，觉得这也是1分男同学。

口课1好不好，哈哈哈哈，哈哈，有没有啊，1分，我操2，2是2分是吧，你们都没看2分什么样，你就算是2分，0。5分啊，哇好厉害，有厉害，0。5分应该，应该，见识按你什么样的，6分啊，我觉得你们这个。

这个所有人我都倒是不是真的，一个人都这么帅啊，一个又说自己，这是0分，哈哈，没有反正1分高，里面有利益，牛皮牛皮牛皮，啊，然后来看啊，啊这个什么事，然后1分男的形象，基本上就是，有头发。

然后照高皮肤五官，严重片里，还有什么也提到，其实1分，大概就是说不收拾自己，要么，要么，太瘦，要么太看，那这种我觉得，就很艰难了，你你你觉得，你觉得1分的话，那怎么办，是不是都不要跟女生聊天了，因为。

聊得也没结果，是不是，好我们来看2分男啊，2分男的话呢，也是比较，比较蠢，是不是，没有300，你们都，你，反正我觉得你们，应该都挺好的，没有那么夸张啊，你们是把自己说夸张啊，对不对。

然后2分男基本上什么，基本上就是，女人想分，她怕，我也觉得，心想兔，啊，就，可得兔很多次才能习惯，反正这个东西，我觉得大多数同学，应该都挺有在，就是，三分，或者，四分五分，站的一个，形象，我觉得，不过。

好，2分，2分男，这这种就，太错了，我没有在开车，我再给你，人讲课，好，然后看三分，反正三分这种的话，我觉得我这些，满多同事是这样子的，我觉得我这些，满多同事是这样子，但我不知道，我不知道你们。

有没有这三分的同学啊，你不用说去马云，马云这样子，他斩灵分也没关系啊，对不对，有没有有没有，觉得自己是三分的同学，我们，反正这边都不知道，谁是谁，看不到自己微信的，你们就可以，我觉得可以真诚，真实一点。

说一下到底自己几个，1分男生有了旧啊，有真的有了旧的，我这有朋友长得很臭，我几分，我三分啊，三分没关系，不管你是，两个人，我三分啊，三分没关系，不管你是，两分三分，你们，任情自己是几分之后。

你把自己分数，体上去就可以了，好吗，来看啊，这个是，那这是三分男的形象，我觉得其实，满多这样的男生了，我觉得满多这样子，长这样子的男生了，就比时，那种程中村，什么的其实，我们来看一下四分。

我反正你们聊天很喜欢，代节奏嘛，可能有一飘，我觉得这一次，现在课马上都同学，其实是四分，四分左右，你们有没有发现，有没有四分男同学，三，六分男，你们都没看六分长，你这样你就，说这也是六分男。

六分这样几个了，分数越低，提升越大越能看，七万，要自己四，我觉得我是四分，我觉得四分，其实蛮多，我都说其实，四分五分的男生会非常多，那其实四分，五分男生非常多，其实你们，要考虑的是，如何去把自己的分子。

给体上去，我觉得非常好，非常好，这就是网图啊，那就是百度加下来的，我会给你们去，客观的评价，自己你知道吧，然后四分男，平时的床左右，就长这个样子，挺多的，挺多这种四分，四分的同学呢，他现在又跑过来说。

要跟我要，我要这个，成家现在客，然后我要，我之前的情感，经历，都是说什么，就是，你知道，你知道为什么，你们现在会过来，听我们的这个，外外直播吗，因为很简单，因为你说你，四分，的单女生就，就是，大众脸。

女生觉得很寒和很老吃，然后平时，你们就，就知道，按钮女生，也不敢去表白，也不，知道怎么去，跟那个女生在一起，所以大众说，其实，普遍，我觉得，四分五分的男生，会非常多，然后问题是什么，问题是。

你们喜欢的女生，可能也是，四分五分的，但是呢，这群女生身边，又更多的，四分五分的男生在嘴，所以你又发现，你又没有身高，然后你，也没有钱，然后也不会打算，也不帅气，然后信德力，就这种，比较温和，比较温柔。

也不强势，也不会跟女生聊天，然后也不懂女生，想要什么，然后基本上，你们就单身单，对不对，自己的女朋友，都是右手嘛，对不对，对不对，讲基本上就是，四分男同学的这些情况，问题嘛，然后这时候到五分了嘛。

我觉得五分，男应该更多了，五分男，基本上就是我以前，在公司，我刚刚把那时候一些同事，不会打扮，不会拍到很增长啊，对对对对对对，你就是要，要不停地去，提高你自己，对不对，我在神圣呢，没错，我们这个神圣。

五一马上，后天，就是神圣新加坡了，你们看，要到时候，这群过来上课同学，被我们怎么改造，什么体身啊，怎么一个个，四分五分的男生，然后把它提升到，六分七分的，你知道吧，我们的男特别多的，是不是。

我们该开五分男，因为你们特别多，五官端正，没有，我几分男，你们看我一项几分就觉得是几分，好吧，三分男，我三分号码，开又没样子，你说那是女生，啊，有没有十分，九分，有几分，两个一个手手，我今天都没收拾。

我今天就洗个头，我就坐这边了，没打扮，所以你们说几分就几分，然后现在你们不说一百分，蛮分一千分的，那，你知道大多数的五分男同学是什么的，而头高，你可以试着有流海，或者是，其他的，总之这个发型。

我们可以坐在头里，你说，你有女生追，那也不能平胖，你是几分男，你说你，你说你一分，一分也有，零零五分的女人追，是吧，两分也有一分的女人追，你只不能用说，有女生追你，就平胖你是几分，那我要说我单身，那。

那你们怎么算，那我是零分，我觉得几分不重要，重要是，你自己想成为几分，懂吗，来，六分男，六分男，六分男其实简单说什么，简单说，简单说六分男就是说，已经是达到了，女生会有，比较多女生去追你，你知道吧。

就是那些什么，四五分的这种女生去追，哇，你们还听我的课，我上来什么的，你都不知道了，你肯定没有听之前的课，哎我讲到这有团很好奇，之前有听过，我讲课同学，课过一好不好，我看一下今天有，多少个老朋友学。

然后多少个新同学的这个，我我全能能，听说我上台哪一分呢，那你们怎么没有完，没有去做这个，那个上一次的，那个什么修图调试的作业啊，你们用作作业了吗，我好喜，可以可以可以，哇这么多老同学，对老同学。

你们要给新同学，科普的家就是，要跟这干嘛的，对，那你们的新同学，你们要去，古之前的路波啊，你之前，之前的课你没听，你们这个过来，过来上台就直接，讲行家了，你们这个领导了，微信找续歌要，微信找续歌要。

直播今天，都能加你，分明家的微信，有多少觉得，这次6分男生吧，6分男生我简单的说什么，就是其实是个帅哥，但是不会打扮，懂吗，找续歌要，就5分，反正你们我先看了，就是说，4分5分6分的，聊多对不对。

有没有6分，有没有6分，有没有6分的，我找我，第二链子，我之前，6，你们说自己是帅哥都不行，我现在是，我现在是，门压住掉的，然后面去做了考试，然后才出现调整的，但是我之前很臭，之前不是很多台看过。

臭罩吗，说我干到神镇的时候，那时候估计就，就4分吧，我之前，我之前，我之前，不计就4分吧，对不对，应该有吧，3分4分5分，反正我每个都，都带过，你说这些，10分的同学，不负责的，那我给你们讲。

6分的男生，你们基本上，就把自己稍微再打扮一下，再去，多看一些，这种时尚的这些东西，我不是不得带，然后我，我是负一带，我是负一带，我们来看7分，我说，7分，那，7分男，我跟你讲，我以前，大学的时候。

就蛮多，比较大，比较大，比较大，比较大，比较大，比较大，比较大，比较大，比较大，比较大，你们这个，都，可以搞笑的，你知道吗，那7分男，7分3，其实他在6分，7分3就是说，鼻子不好看，鼻子不好看。

鼻子不好看，那你把鼻子折起来嘛，或者你去做的鼻子，也可以了，你都知道不好看，那你去打好看，不就好了，现在，现在，一美这么发达，对不对，我们现在说的是，我们现在说的是，朋友圈的形象，朋友圈的形象，你们看。

你鸡汤朋友圈头，你觉得我斗到分吗，背景图你觉得斗到分，对不对，那我跟你说，基本上其实，6分跟7分的区别，你们要听啊，6分的气氛区别是什么，就是其实发型，跟他的，服装的穿着，有区别，其实我觉得每个男生。

其实都可以通过，打扮优化，到达6分，6分或者7分，这是我们，我们可以去做到了，就是，你们好多人的事，就是给你们看见过，国内的话看两个东西，国内的话一个是，你们看，小红书，对吗，你国内你就看小红书。

你去收，那些好看的男生就可以了，然后我们，然后现在这个，这个现在是，7分，然后我们来看有8分，8分，这是7分的形象，我觉得其实你们看到7分就好了，然后小红书，收什么，就收什么，收男生发型，或者说男生。

男生如何提高审美啊，或者说男生的，穿一搭配啊，你就收费东西就可以了，牛逼牛逼，这是7分男，根本就，五官没有明显的学现，他们的研究所，7分男其实已经算是普通女生，能够选到最好的男朋友了。

所以说7分男一般可以匹配，很多6分的小姐姐，你们如果说自己平时是5分，或者是6分的话，那你们其实要干嘛，你就需要把你自己，所以这个，这边不方便说，好吧，你们先去想说，那时候也不用丁收我的，你们可以看。

其他人，你们可以看其他人的，我们跳过这个话题，最主要是什么最主要就是说，这个男生，他可能你8分的男啊，还差一点点，很身高没有那么高，所以然后，就是，身材没有那么完美，对不对，你不用追求，追求10分。

你们讲话就很幽默，你到我现在给你们讲的是，具体的10超线，你们跟我讲的是，底下的独然来，我觉得这个就，就就，丫头被气了一口了解，你知道吧，他们的一品，气质发型服装弹土，都是，都是让女生觉得，就是很感觉。

你知道吧，你们可以理解那种感觉，你们自己身边有没有见过7分的男生，如果觉得再说，应该很少有7分的男生，你多年到6分啊，因为我说你们都，有多到7分的颜值，跟形象的话，现在其实你身边，应该是蛮多女生。

蛮容易找到你朋友的，所以我基本上，我就看你的状态，我就知道你带了自己的，你们基本上就是4分男生，5分男生，去多6分男生一点点，小帅，对不对，身边有很多7分男生，那你就，要跟这种7分的男生，就是待在一起。

你这样的话，你们的你的神妹，就会跟她同评，什么的，7分男是很少的，我觉得我打扮好了，一个7。5分左右，但我觉得，倒是很不重要的，这东西只是一个相对的，我重点是想让你们知道，说了8分男，你看8分男。

他这个就是什么，就基本上就是身高，比7分男更高的时别度，他可能更有名，你知道吧，女生，女生，女生多，但不知道挑谁，你许愿挑一个，把挑起喜欢的，好吧，提税称声，穿你们各的穿，问这个穿着的同学，待会我会讲。

气质好，斩的一般般，怎么算，那你的气质好，怎样穿气质好，所以你知道我们，在做现下课的时候，我们优先是怎么做的事情，我们就是把一些，4分5分的男生，通过发行，穿着打扮后期调涉，秋涂，中的东西，把这些男生。

变成，大概到，到就是，6到7分，然后这样子，他们回去，跟自己身边，那些女生聊天，就可以了，哎，你不需要表白，我跟你说，你们每一听过一句话，叫做表白死的吗，我们其实，我平时都，不要用去表白，都是女生来。

所以我们的，表白嘛，对不对，对你不需要表白啊，表白，你为什么没有勇气表白，因为你很简单，你可是自己不过算，对啊，你觉得自己不过有钱，第三，你觉得自己不会说话，第4，你身边就做一个妹子，然后你，你。

你表白，你欢迎别人拒绝，你怎么办，朋友的做不成，所以说，为什么会去表白呢，不需要表白，对吗，爱妹到结婚，那是牛逼，那你只爱妹，怎么爱妹，怎么个爱妹法呢，这就是天生展向，展向后天可以改，没有说，你能展向。

反正讲到这个话，就是跟你们讲完吧，你看到8分男生，你看8分男生，基本上身高，颜值，还有什么，还有生产，对吧，不凉，不超干热，水果，国民老公寻，你知道一个8分的，最有男的，像，类似谁呢，就云烟。

或者是什么，胡歌，或者是什么，货件华，或者是什么，之前那个，就是，大家活动，要出使，那个什么，高以下，或者是，那活动我要出使，那个什么，高以下，就这有类的，男心，你知道吧，9分男，我看他9分，去哪里吧。

9分，好像没有下来，下来，这是6分男，9分，你看9分男，这基本上，就是哪种，9分男，我跟你讲，就是，接近就是，比8分男，更帅，更帅，恒运还8分，这个东西，我跟你说，我是，跟浴室上面去打分的，对不对。

这9分男可能，上面也是，拯救全球产化，要不然他可能，我觉得像，你们像那个，萧战，萧战，就有点9分的感觉，还有像那个韩国的一些，那些民心，就是9分的颜值，因为别的身材也高你了，对或者是，或者是这样的。

我之前了，我之前把分，就比8分多人运动，像牛银刀吧，10分，这个东西，只是一个，大概意思重点，我想让你们知道，就是你们自己，大概是什么，有几分，多少的一个参加物，这种才是重点，好不好，具体多少分。

不重量，为什么呢，因为你们，别人多少分，跟你们有什么关系呢，是不是，那我们先来，来，讲什么内容，我们现在讲，讲了这么多，不是我们的重点，你知道吗，那我们现在重点是什么，重点是你如何，提升到。

如何你自己是，4分3分，你如何提升到，把比自己，比自己真人提升，2到3分，这才是最重点的好不好，你看吧，为什么你看，为什么你们就是，搞这么久，你们还不会，不会，找到女朋友，就是整天在这边。

就是听到我们的课，然后孩子在这边，就是，续跟马上了吧，就是还是在这边，怎么讲，还是在这边，就是谈一些有的没的，你知道为什么吗，很简单，你们根本就，不识了，同学们，你知道，为什么你们会，更成如今这个状态。

因为，什么是重点，都不知道，如果说我是你们，问聪明的话，我也怎么说，我会说好压的，那你来说一下，如何让我们自己，能够提升2到3分，那这样子，我就可以，再去追求那些，我自己心疑的小姐，因为女生，你之前。

原来你就，你就4分5分，你的女，你喜欢女生，4分5分，那身边会有大量的，4分5分的男生去追她，你就没有，认好的优势，能竟争力，那如果你的喜，想提升到6分，或者7分，这时候你再去追这个，你之前喜欢的。

4分5分的女生，那别人女生会觉得什么，觉得是，你，觉得是你，是她，能选的男生，中调见最好的，那你之后，你又会学了聊天，又会聊天，那当然你这时候，你才有精神力啊，所以这就是我们，简单的逻辑，什么。

那女生来追我们，但是你，你知道知道，你不去，你不去提升，形怜的时候，你走表白，你都是，都是，还是那个，说女生，那要的不是你，所以你说什么话都，都好用，懂吧，所以你们，说半天，你没，没。

没跟我讲到这个重点，他天天跟我讲，7分8分9分，那你们，这么不，不现实的状态，你只有可能是，还是，明天还是这样子，但我跟你们不一样，我以前的妈，五分6分7分，我是一点点一点点，让你提升，提升提升。

去什么，这吧，所以重点是什么，重点是，我要现在要跟你们讲的是，如果我把你们的分，分数，给提高，那时候这种女生，很想学什么，学拍照，想学头像，对不对，那这个时候我先，跟你们讲，拍照很难，但是你们想学的话。

我告诉你们，所以我们现在，现在看第一个视频，好不好，就是，他说一下，讲了说，你在，手机拍摄过程中，你不知道如何去够谱，他那时候先，我们第一步先要，就是，打开我们的手，我们如果通过拍照。

去把自己的分数进行，一个提升，所以现在我们开始干嘛，讲，如何提升，懂不懂，如何拍，在手机上拍，我们把这个，网额点上，把这个时候你再去，看用这个相机的项目，就是像现在的时候，就会看到它，所以有一个。

构图的环境，不能现在在这里的，二十二，现在的捧牌是绝对不行的，因为，捧牌的话，会把，人拍的特别的牌，谁说要往后退，然后，蹲下，再把相机养拍，就可以把人，现在拍这个特别高，就能进步，然后说，你看。

你们很多时候，男生拍照的时候，你连什么拍都不知道，你们很多时候拍照是不是，这种腐拍的角度，把一个本来的女孩就不高，就只有，1米6的，1米5的男生，你拍成1米4，1米3，那请问，你这都是，是说。

身边缺一个人，给你拍照的原因吗，不是，是你自己，根本就不会拍，你会拍的话，你买一个三小架，你照一个你身边的朋友，过来学院把你拍，都能拍，就是这头，教你什么，教你是如何把自己，就要身高不高，你能拍得好看。

拍得高，两个都高，两个才1米6，3你知道吧，但是我拍照片，我至少是1米7多，因为8G的懂不懂，女生觉得你的朋友圈，照片比例好，身高好，女生愿意跟你聊天，愿意出来跟你约会，愿意直接就是跟你约会。

去吃晚餐吃饭，然后看电影什么的，就很容易，你知道吧，你们没有搞清楚问题的核心，是不是，这边就说有的，每一个，在马上，这一样拍，就可以把人拍的，就可以，就有点高，想说，这样还不实，以后是发微的管照。

就可以把人拍的，就是，更加的差，只是说要把相机放到自己的，标钱，然后在，两个十五度，就可以把人拍的这个差，既然脚前面，脚底下，要留少了后白，然后再把人放到自己的，王云哆，跟星康是左边，这条线线。

都是右边的线线，然后让那个，脚插点，对着人的这个头线，就可以拍出，听到没有，手机拿出来，九公隔，两拍，然后用这个，九公隔，两拍，去把人家拍高，懂没有，会不会出来，见完死，这一看，这一同就，第一次来评课。

你先去脑补，压车是干吗，好吧，有大人对，我女朋友最高是1米79，好吧，然后我自己至少有，谈过，五六个，五六个，1米79以上的，女朋友，最多的时候，同时两个，一起去泰国，准备好处处，七天，然后我没花。

一分钱，懂不懂，所以，讲这些东西，你知道不，前天课，我们在办法，家伙新家伙新女，在这边，我好嘞，我好嘞，我好嘞，我好嘞，我好嘞，我好嘞，我好嘞，我好嘞，我好嘞，我好嘞，我好嘞，我好嘞，我好嘞，我好嘞。

我好嘞，我好嘞，我好嘞，市民你们去找，那一个，市民你们要，那这里我跟你们讲，做什么意思，那这里我知道，你们听不清楚，所以我跟你们去讲解一下，很简单，就是你自己的手机，你调出这个正常的这个。

这个九公格拍摄的这种形式，然后你认识之后，你干嘛呢，你就是用手机，你叫你去连拍，你叫你连拍，你知道吧，连拍要是有什么弄的，按摩手机，一样，按摩手机打开也是连拍，之前没听课的同学，你就，这句回去不录播。

好不好，手机，连拍之后你人怎么办呢，人就是你固定好的位置，你用三角架，你可以用三角架也好，或者去找一个路人，把你把手机举上那位置，然后你自己就买在哪里了，你自己就在这个，这两条线上，你知道吧。

这叫我三等三分之一的，环境分个线，你把自己账到这个线上，你把上面对这个点，对准你自己的人的头像，那没有，把这个点对准你的头像，这种的的话叫做构图，所以说你这个时候，你就基本上，用这个构图的去拍，去连拍。

然后你自己不能在摆动作，那这样子就能拍出，就比较好看的一个，一个头像，你知道吧，懂没有，这就基本的一个，拍摄，因为手机就能拍了，或者是我，或者你把手机调成前置摄像，那调成这种前置摄像，看不懂。

调成前置摄像，然后你自己就，拿着手机这样，这样自己这样对着拍，对不对，你自己拍完肉，你去随便看了，我现在很干拍的，对不对，在这边反光看不清，但是，等你这样拍的话，你稍微就是，你用个美颜，然后或者是。

随便调整一下，就可以很好看了，这其实都是，很弄门的一些东西，我重点都还在后面，所以说，你们这个东西都听得懂，我就会讲快一点，知道吧，简单说就是，画面全好一个好的景色，然后够好脱，让我们自己的人。

直接走到画面去，然后开始拍动作，然后，所以是就开始连拍，不管是手机还是相机，这样玩玩抓出来的，照片的效果，是最好会先动，我们来一次就这样，不过不像我，我这位置，这样的学习还可以，拍照，拍照不自然。

很佳意的同学，什么怎么解决，你平时，你要对着进去自拍，对什么进去，对的就是，很大的人的进子，你拿手机，你让你去对着进子，你让你去自拍，去表去摆，你去摆数，你要好看的表情，或者是你什么，你们下载一个。

一个APP软件这样的，一个轻眼相机，用轻眼相机上面，有就是有交易做摆子似，知道了，这重点，你们是很多时候，同学不会拍，照片不会够图，第二个，动作不会摆，但是这个人，用轻眼相机，你都可以搞定，好没有，好。

我们继续看，对，轻眼相机也可以，这就是简单的，你叫一个路人，问，叫一个朋友，问自己，嫁个三小家，就能够，一个人，你能拍一张头像的一个基本方法，这个不会，我觉得你们就，肯定是太两个，假如你像这样。

也是个手机，一样的原理，就是在够好图之后，角色不停地去，变换动作，然后像起不停的连拍装，然后就是出片，我们看上側面，刚才，刚才最后可能大家，就是没有看到的这个，这个最后的墨尾声，我做的墨尾我是，拍装。

像起不停的，我像同样的方法，我同样的话是哪里，在日本去拍，所以你们问我几分，你们觉得我几分吗，这就是，这就是像起之间，路频路下来的，你觉得几分，一点没学，一点没条，对吧，你说几分就几分吗。

你说我一米六三，你一定要相信呢，对吧，就是这种头像，你放出去，就，懂不懂，我在高点的，对啊，在高点就有八分啊，我自认为，比较矮嘛，一六三嘛，我七点五分，行不行，对不对，你看到这边，然后我们这张图。

这张图也是我们，现在要去讲的这个内容，讲的什么内容，就是，在家里的话，你要怎么去拍出这个大片，我跟你们说我，这张图我就在家里，随便找了一个白墙，找了一个背景墙，然后去拍的，所以说，所以说很多时候呢。

很多时候，就是说，真的每个人，都能够，拍出，哎，我恩了啥，每个人他都能够，都能够，那个，就是在家里都能拍出好看的照片，但是，我跟你们讲，就是如何拍着，你看我，比较看我今天这么蠢比，但是你知道我，平时。

为什么今天这么蠢比，因为我告诉你们，我跟你们，一样的展象，一样的普通人，我可以做到的事情，你们一样可以做到，重点是什么，重点是你们，就是，老师就是在，在土曹，然后在这个展纪有的，没的，没有去真正去。

时超，我跟你们讲的东西，跟你们讲的，做你妈做起来，你们才会进步，你知道吧，好那好，我是一二哥，今天我们点点，给大家就是，从下一个在家里，如何自己就能拍出，实战，雜质，大片，效果，的微信投向，可以买开。

如何做到，总之，另一步很难看，跳，洗头，喉，洗过头，胸脩，可以有呼吸，什么的，夜，OK，我们的这个，发型，你们先带地围，不知道，待我，睡什么样，我还在那，有一个发型，我觉得还不是太难看，然后呢，这个。

这个，是，不睡，很难看，弄完这个，不睡之后呢，我们就用这个，我们的，夜，我们的，夜的话，你躺下去，不睡，我还会先进，然后，夜，躺在手上，然后，然后，把他，穿弄，我都练住，干嘛，这不，我手上开始，我这个。

对，领域上，画单球，这里是，把脸上，通过均，之后，这些都应，这都应不该，我比较，直男的理解，是这个东西，感觉要刷强一点，你把他，盖上去之后，再把他，用这个粉糊，把他抹鱼，好，我们刚才，第一步是，大的。

不休的，爽不睡，然后是，五夜，五夜往这边，平霜，平霜，现在要干嘛，现在，后面是折霞，折霞，之后，我们现在要，再这个，就是，让你脸显得更立体，好，特别不穿越的是，我那个，三只拍的完美，第二，然后。

你们大家可以看，是，还是这个球，放心，放心，要再转一下，因为我现在弄，那个，不凑，然后呢，就是选一幅，选饭店，最后选了这一套，选这套，就是一个，图色的，西服，打地，攻击，发射，基本上是一件。

然后我们现在，找到家里面，一个比较，光滑的，就是背景，让我们去，试一下拍摄效果，最后，打灯的话，你就需要一个，这样的一个工具，因为不光灯，这不光灯，可以让你，家里面就结合，像这样一个，白色的背景墙。

你表率，就是，加一个，加一个，这个女子的过去，她顺利，就会变成一个，就顺隐盘的，就不感觉，你再不去，把购土的时候，把手维这个，购大就只有这个白墙，就感觉到拍下去，就会有那种，丁童的感觉，所以当时。

那个厕所的，也是在这个位置，就是手指雷箱，然后世界才背景就可以拍，然后一样的，也是选与对方，选择这个，风格线去购土，然后人去白风桌就可以了，再选好背景，和架好手机，我们就用手，这个手，然后手机。

手机抓盘，然后手机可以直接，换一个场景，然后我去拍白墙，拍哪一个拍车，是风格，是风格，是风格，然后其实，完全，就像你这个人，穿着，丢时，发型，登亡场多说，你会发现，其实这个时候，不是我们在去。

挑场景的时候，但是，不挑场景，就基本上手机们都可以来，不信我们带上去，我们外面的机会，当中手机，一样可以拍出，不错的效果，所以最终，最主要，在拍照过程中，因为会不会是有不重要，我也会，也是。

会用一些会花技能的，但是，我只要我才有我们的效果，并且，毕竟是会，急着准备，当后自己，先打上，是一个，很好出现的效果，所以，为什么我们，在拍照自己，一定要服装家，可以一定要学，说这个，就是，接触造型。

特殊，发型，化妆之类，我愿意就是，你这样好看，之后，我们怎么还懂好看，现在，直接上我们的这个，穿，这，同学们，你跟我讲，你，你这个，你跟我讲这个，你，你跟我说你，你，你，你，爱好，我上一天，我都要。

气死了，有个同学，跟我讲说，我们到，拍照工程，没有关系，我这个，为我的手机，就停不住了，我这个，为我的手机，然后我，我背后，我这个，背后，我这个，视频，背后这个头像，就是要为我拍的，就是要为我。

直接开一个，前置身上，直接就拍了，超简单，你跟我说，你，你，你不要去跟我讲，这些接口，你知道，我觉得，我觉得就是，我觉得，到我看来，这些都是理由，你知道吧，我觉得，都是接口，你有这么多接口，你这手机。

这不行，那不行，然后，然后，还是什么，我这边简单的时候，就是不光能加手机，每颜字拍就好了，你这都没有，你不要来学这个东西，这东西跟你没有，没有这个东西，你知道吧，对啊，你，你，把他，都没问题，我觉得。

你，你都不会去做，那你说，你还是，听你的接口，还是看得结果吗，真的是，都会，做就完了，真的是，这群同学，有比应的吧，好，那这个我最主要，讲跟你们讲的是什么，第一个是你的发型，发型自己不会做。

去理发电去做，然后，你们那个，比起到我梦里发给你们了吧，那个，我说你们这个手机支架，手机是要淘宝买，要淘宝就，就不用10块钱的东西，不关能淘宝，80块钱的东西，你其他10块钱，买一个手机支架。

你自己用手机，就能拍照了，钱支身上头，都不用吗，这都是非常非常普通的，你知道，随便是一个女生都会用，你看，你连，换到你去想要出那时候，好吧，我这边没有空，没有空，就给你们推，急啊急啊急啊，急着急啊。

好可，是我激动了啊，对不起，老这招给你们讲什么，给你们讲，要这个男生的服装，男生的服装怎么搞的，男生的服装，去那个，去那个小龙书上搞，小龙书上搞，小龙书上可能搞的，你们来看，就是这个，小龙书，你去收拾。

你去收拾，小龙书你去收拾，你去收这个男生穿搭，男生穿搭，然后夏天，你这样去收拾的话呢，他上面就有，非常多这样的推荐，你知道吧，多了，这东西你们，几块钱都能搞定，你知道吧，不会不会，别跟这样的说明。

我觉得带着都很聪明的，其实不算交，交流交流交流，你们因为听我就开心对不对，对不对，所以重点是什么，重点是你男生，不能懒着吧，找不到货人，逃跑一手土，你们这群男生，你们这，找虚哥。

是不是你猜不及你找我们大，你跟虚哥说你要找牙哥，搭配衣服，然后虚哥，就帮我给你们，给你干过去了，好不好，然后这样子，用这些服装中，你去，去边点开一个，去边点开一个，男生怎么穿，男生穿的鞋干净。

简单就行了，你知道吧，怎么穿的，比如说像他在里面的搭配，你看像这个，简单的就是一个称山，加，纯白的白梯，加一个黑裤子，再加一个小白鞋，我跟你说，这套搭下来，顶多就，四五百块钱，鞋子可能就，就几十块钱。

一百多，然后裤子，就是，把白来块钱，然后白梯，又一共买了三十九块钱，称山，你就几十块钱，总共一套，不会超过五百块钱，你们自己就能搞定，很知道吧，是不是，无用的那样子说，因为，因为很多，很多同学。

你先别广潮流款，你先把这种基本款穿好，懂吗，对吧，那换一个称山，换一个蓝白，调文称山，又是一个很好看的样子，那又换一个称山，是不是，然后又换一个称山，黑的称山，然后再换一个什么，灰色调文称山。

你俩无非就残秀的短袖，都很好看，是不是，把这套，换了一个裤子，还是纯白的这个白梯，然后，还有就是什么底下的这个小白鞋，你知道吧，就是这些东西，其实都是，都是ok的，所以说，问你方向给你们讲。

因为我是顺着之前，听了这么多七八节课同学，下来我要去讲这些东西，给你们讲的，不知道哪种适合我，给男生适合哪种，就是这种简单的，就这种，这种是最简单的，这种就是适合的，懂吗，有点黑，有点黑眼装。

他的男生穿，他的男生穿身色，他的男生穿这种，懂不到，他的男生穿这种身色的，这个称山外套，就可以显得你这个人，显得有人就不怕，既然心脉困没问题，但重要的是，你颜色搭配对不对，既然心脉困，不要买这里。

买副客就好了，好不好，你们一定穿截液风，就是九分裤子，小白鞋，对不对，运动装，运动装我不建议，为什么，运动装很多时候，一个男生的，气场冲不起来，女生就不知道，不知道你是哪里搞的，你知道吧。

你们先给我男人买，你们自己有心想去买，哪里都可以买，你或者你也可以找我们去，给你们搭配，如果找家阁，给你们做搭配，也可以，因为我们其实，搭配蛮多，我给你看我的一些学生，就是一些这个，他有武汉的大学生。

过来参加完心跳之后，他回来又一直找我，搭一副，搭完之后，你看他笑我，居好，很多是很多女生，就主动不去，跟他聊天，做各种各样的事情，就很容易你知道吧，这种照片，就比个就很高，你们回去找路波，好吧。

回去找路波，这些资料的话，是后面再说吧，重点是你们要知道，什么是好看的，要不要，这种就简单的，就是蓝色称山，家里面的白梯，不要穿西哈，不要穿西哈，是，那你就问，许哥，你问许哥能不能，能不能，能不能这个。

是哪配，这种我不知道，反正我只告诉你们，我们有这个服务，好吧，还在9分钟10分钟，对不对，好，那你们还可以什么，所以这就是一个，一副风格，简单款，对不对，那这些都是，都是，也比较好看的风格，都是我们去。

给它搭配出来了，然后，大完中女生的反应，都是非常好的，而且她们，这都是剩下的同学，你懂吧，剩下的同学，她们就过来，全套的这个，形象优化，然后基本上，后期就是，真人都是，四分五分，然后，笔记待会。

给你们吧，我建议你们，西哈，这个看人去穿，你穿太西哈，只能吸一小女生，懂不到，你们想找我婆的话，找女朋友的话，最好穿的稍微，干净整节，就是百搭一点点，像我该可以的那种，然后，最后我跟你们，讲一下吧。

就是可能过几天，我就特别累了，因为我，五一的这个，现压课要开始，然后我这边，现在，是干嘛的，我这边，我平时，也会这样穿，你懂吧，我平时也会，就是简单的，这个，称山，加黑褲子，加里面那个白皮去穿，然后。

它们这个，是我们单狙，三亚的这个，成绩节，你知道吧，然后我们这个，有去山亚，这拍一些照片，顺带给你们看一下，所以，这是我们的女生，隐私，女助理，就现压课的话，你们可以看到它，老板，手表，你，随便买。

DW的，或者什么，Gstock，也可以啊，老这东门，山亚的一些照片，就是你们，想去，最近我没有山亚的活动，不靠，展示面，把美的方法，你们就，先去，转个，先转个，百来万万，然后，有那个，成功人士，内合。

就不要靠这个，我靠你，还知道表定，有必，你看，你这想这个女生，多好分吗，他上面都给他拍的，所以我们不仅，搬女生去做，不仅搬男生去做行一下，我还搬女生去做，你让我们自己做一个早餐。

这个早餐才花了500块钱，这个早餐才花了500块钱，你看这种很，居家的这种，我们就，很多女生的话题，可以聊啊，你看，随便穿，就白衬衫，白，背心，加这个，加这个，短裤啊，是不是，早餐自己，做去买食材。

这早上我们自己做的啊，这都我们自己做的，然后飘不早餐，我们还去海滩，你看，海滩，这顿，海滩这个，我们一共4个人，人家还100块钱，就这个海边，就这个套，是不是，肯定漂亮的，我们还去那个海滩。

我们还去那个海滩，我们还去那个海滩，我们还去那个海滩世界那边，对一个校察，背后整个就是一片的这种水，最主要是，你们先下来晚会去山亚，不愿意去，做这种，山亚有学的话，也是性亚客，你们可以，你们可以就是。

学到，更多就是这种优质女生，平时一起生活，是什么样的，懂吧，所以说，你们可以问续革，你看我们这个海滩上，海滩上，这个女生也是很大胆，很敢穿，很漂亮，很多时候，你们男生就，这个没见过，那个没见过。

你们要跟女生多，多接触你，才会，才会有，这种干了一些，想把跟认识你知道吧，然后你的东西，见多了，那你才会，才会，现象深圳的现象是6000嘛，然后那个海外，不是 山亚的话，也差不多是6000嘛。

颜色这个现象是会交，海外海外会交这个调色，你们说过，你们努力加油吧，努力加油，然后搞形象嘛，努力赚钱嘛，好吧，哎，酸月娃，有啥东西玩，这东西，你要这样子说，那大家家里睡好，什么东西都别玩，对不对。

然后我每个月都有现象，反正你们就是，有些取求的去，问续革他们就好了，然后这些现象都，蛮多人的，最后给你们展下，服装的格式吧，后面可以交来头融玩，但是我觉得，安不嫌同学的这个情况，我觉得，慢慢来吧。

理计发给你们，6000的话，是学费，然后住宿的话，1天1百五，没多少钱，吃的话一顿就十几块钱不准，然后你们觉得，今天如果有收货的话，就是刷波6好不好，然后最后，生日三分钟，然后你们问一些问题。

可以给你们做一些解答，因为好久没过来直播，因为之前都是路波，之前老师有知道，那样的问题，好久没跟那样聊天了，对可以可以可以可以，然后我们就下周三半见了，然后，很多西东水，你们要去看路波。

香水你们去买那个CK的，CK1，就100块钱，然后就可以拿的香水，蓝色好不好看，这个你要，蓝色西装上一配，蓝色西库，或配牛奶库，蓝头发去问李巴斯，或许小龙猪在收，蓝色发射，大地的话，大概一瓶100。

要400块，现在绝对要绝对住，现在我会帮你们找住住，然后，然后这个，生日四宗心，好好的房子，所以说一天150块钱，很便宜的，就等于说你，一八个十万钱，你住的是我心急的配置，白服的这个是女生，就是刚才。

就是这个女生，就是她没打扮的时候，但是创一个白鸡没打扮，那别人打扮一下，多好看是不是，合住吧，没人100，对合住，快点，男生用香水不会啊，很多女生很喜欢，男生用香水，我自己家香水，留三个多瓶，现下三天。

现下三天啊，三压的话，也是三天，男生发射，你至于去小龙猪在时候，我就被没法推了，太多了，对你未来有机会的，别担心，女生练习，你来现下你，那么多女的助理助教你，当然可呀，都六千左右，还六千左右。

香水有保持期的，裤子在九分裤，黑色的九分裤，好，那个要九点了，再见。