# 鸭哥——普通人打造明星质感照片：二：优秀女生眼中男生的朋友圈应该是怎样的？

又到了這個，今天那個課程時間對開始了，我前面那個沒那麼明白的就是時間慢了，所以我又遲到了不好意思，現在進來了，今天就跟這個我們介紹的一樣，就是我們現在要。

今天就給大家就是邀請了一個就是我們的特謠的女嘉賓，就水溪妹妹，Hello，Hello，對，對，然後，你們已經進房間了就是同學扣播一晚，我看你們每次都刷這麼熱烈，所以我身身感到就是，這個噁煙性不談。

這個水溪妹妹太大了，對不對，哇，OK，你看這個就刷屏的每次都刷屏，然後，因為上一次呢，上一次我給你們講課的時候，很多同學就聽不懂，就是說我們國內這個普通勸的發展時，但沒有關係，為什麼因為今天講的是。

他都聽得到聽得懂的，為什麼呢，因為，水溪妹妹她在99年了，然後她平時呢，除了就是說自己有，滿自己的工作，包括這些這種就是，模特啊，或者是一些這樣的一些三拍方面的，大家自己其實還是一個。

就是很漂亮的一個女生也是，所以就是，像我今天，就是剛剛發的那個朋友圈，都是他幫我拍的，那個圖我待會我用手機給你們看，重點是，今天呢大家可以就是說，準備一些問題，但我們著重講什麼，就講就是說在女生眼中啊。

像他這麼優秀的女生眼中，就是男生的朋友圈，重不重要，因為很多同學會知道，說上來第一步就是說，想要學聊天，對，想問朋友圈怎麼發，我們其實今天，對應該問一個，更深層次的問題，跟你們講的這個問題之後。

再下一個課，或下一個，再去跟你們講，就朋友圈要怎麼發的時候，就這個時候，可能問你們跟天都懂，那今天的話，也會說這些，順帶的說這些問題，但最主要其實是講一個大點，就是主要是女生。

女生我們把我們的話題就叫一個女生，女生來說，怎麼內容，好，他想學怎麼，P2如何拍，你給我可以告訴他，我們上週在拍攝的時候，那些男生會看到哪些問題，我們先從第二問題開始吧，就是說，在女生眼中，就是。

一個男生，他這個朋友圈到底這麼重要，就很多男生都上來，又跟你聊天嘛，會問你，問你好，問你如果在幹嘛，這個時候請問，你是，你就是，怎麼去看他的朋友圈，怎麼定義他，然後之後再準備對他回饋呢，是這樣子的。

因為就比如說是正常的情況下，通過社交軟件，通過什麼，經過探討或是接邊搭訕，然後會加到了微信，加微信，其實我必須在實行，一定是要看朋友圈，因為很重要，因為一個朋友圈他可以說，你可以從一個男的朋友圈。

可以體現出非常多的一個細節，比如說是，你可以知道他是做什麼的，然後幹什麼的，然後現實什麼樣的工作，平時，經常會做什麼愛，然後去過什麼地方，接觸過什麼人，這陣子他可以，側面的去採釋很多東西。

包括你可以從朋友圈看出，他個人的經濟情況，然後比如說是他的，這個，或者甚至說是價值觀你都能看出來，我不想看完人，所以其實朋友圈是，真的很重要的，就比如說是像我，我會做一個實行，比如說是有人在路上搭上我。

然後我定一件事情，一定是他家我如果，一定會打開他的朋友圈，然後我會先一看，然後他的朋友圈的訴照會，決定於，就是我會回他信息的數度，比如說是，他不好圈的訴照特別好，然後，你可以講慢一點，就是，講慢一點。

講他快要他們就是，你可以就跟朋友聊天，所以就是因為，因為是這樣的，就是如果，他的朋友圈訴照的，OK我看看他會有，我國外的一些經歷，然後會有，現場會有一些愛好愛健身，安美食，像自己寫的話，我可能回苦。

就是去回他的訴，都可能會稍微快一些，他會發信息的，會發生很好，但是要是我，一打開他的朋友圈，然後我一看，僅三天可見，那這種人，我都不知道他是，什麼樣的人，這種人，我基本上，就是他發一條的信息。

我可能要過一個小時才會，OK我打算，就是我想說，因為我從上一次，課程我聊點到，就是說，在做了今天那很多同學，就可能都沒有演成，就是會去發朋友圈的習慣，然後就是說，先說一個沒有頭像。

先說就是說自己蠻優秀的，但是就內戰，就內戰美，但是呢，只有內戰美，但是，但是就說，沒有辦法，但是又想跟自己心的小姐，今天想聊天，請問你，怎麼樣改善這種狀況，就是說，他要如何努力，可以讓自己小姐姐可以。

可以就是，可以那個，讓她心目中的小姐姐可以，注意到她，是這樣的，如果說是你喜歡上一個女生，你想要就是，她能夠關制到你，那首先的話，女朋友圈的數字要非常重要，比如說，你可以最難再朋友圈，發一些關於。

就是自己，自己好看的一些照片，什麼叫做自己好看呢，比如說是從你的，這個穿衣搭配，然後可以看得出來，因為男生其實，你長得很樣，其實說實話客觀的來說，我是特別重要，當然如果說你長得很帥，那更好，如果說是。

沒有很好的顏值的話，那我們其實是，可以從你的，一品來加分的，那就是第一點，但可以平時發一些，然後接著，萬可以發一些，你的一些動態，比如說是你日常，因為你有車，那你可以發一些關於，車的一些照片。

因為這是你自身體現積的，一個價值，然後衣服，然後的話，那女婦說是，你可以發一些，比如你進行出去旅遊，去國外，然後去土耳其，去地貝，然後旅遊的照片的話，基本上就是，可能是酒光格，酒店，美食，加上你自己。

加上有完的一個項目，其實這一些的話，其實都會很紮分，就比如說，你想在，你喜歡的女生，面前留下一個，很好的一個預想，先補充回答問，就是說，衣服怎麼答的話，衣服怎麼答我，告訴你，比如說其實，你就可以看到。

像今天我穿的衣服，很簡單，我其實就是，外面套了一個，這個小西服，然後我裡面，其實就是一件，白七雀，但是這樣，笑我的話，其實已經夠了，然後就底下穿一個，就是這種，有染褲，穿個這樣，有染褲，然後基本上就是。

抓一個這種日式扣的，搖帶，你穿個小白鞋，在這個春秋，季節其實，已經是，非常，非常地，非常地就是，每個人其實都可以穿，孫年會讓女生，協助，特別會，注意到你吧，然後這邊有同學說，就是，有錢去國外。

也不會在亂，但是你要知道，其實國外，沒有你想像什麼那麼貴，就比如說，我們去，可能說什麼，復律兵，或者說一些什麼這樣，基本上就來，會值得快起來，比去國內還可以，還是比較貴，對，所以國外收費。

沒有你想像的夢想，是，是，老闆說，穿衣服，可以找不到拍到，我們單位講了，我們現在先講講就是說，女生眼中那個，就是，很有，轉個胖，無法穿，什麼，你太胖了的話，你要，你可以穿，就是你適合你，胖的人的衣服。

就不要穿太花，穿純色一點點的，然後你可以，就是去穿的，就是那種，選擇，自己就，那種印一點的面料，比如說，胖子可以穿，你會來衣，胖子可以穿，就是這種，那種，公專的，襯衫，然後你會選擇，你這個男生。

會比較那個，穿納克，我們會在現在，現在客人進去講，這個，續合不現在在推，我們那個聯合，都無意，現在客，你們就全套連都，有，但是今天我們還是先，解決大家這個問題，好不好，關於課程，你們去問續合。

穿納克可以的，我們可以在後面的，就是這個，個人形象，優化這塊區域講，新來，一個城市，沒朋友，推薦男朋友，朋友其實說，你要認識，朋友，第一步，是要軟件，就是通過是要軟件認識的，那你知道。

為什麼會有是要軟件認識，就是互相被對方的，這個照片所吸引到，對，全天就是照片，因為先線，就是聊來，可以然後我們猜一起相約，說一起出去拍照，然後一起去吃東西，然後最後一半，慢慢的就，絕對就成為。

一個好朋友，再教學生怎麼辦，這樣你可以通過，一些，怎麼講話，或者這種各種，各樣的，這個，就是，一些好看的雜誌，去先讓自己提升神妹，其實我哥，我哥，對，然後現在，你繼續說，就是男生的，跟我學生。

怎麼樣可以，吸引到你，這樣遊戲，有受到女生，然後我其實會，比較喜歡，一個打個比方，我可以看一下，有說是，其實男生的，自己的朋友，學生的話呢，他給你取些例子，我連下這個手機，這，這，你手下，你手下。

這邊有同樣的討論，說什麼，這個朋友，圈，那個線下課，什麼櫃子，櫃子，這個朋友，我覺得，這樣子說，就是說，我們會把一些，這些，很乾貨的內容，我們也會放到這裡來講，只不過，我們兩個會比較慢，所以說就是。

大家可以不用花這個錢，也能夠在，我們這個課堂，裡面去拼到，要不看硬實，要不然，其實看國內的這個小紅書，特別其實，現在已經玩得，就非常的普及了，然後，你如果說要連那個的話，你看這邊，這邊，我手機。

脫平直播，我現在可以，水清，那種手機，脫平，然後你們有什麼問題，也可以打在公平上面，然後我們，也會去做，40元，OK，然後我們發現，這邊水清，妹妹已經打開了，就是這個，一個男生的這個朋友圈，哇。

怎麼補充，大家可以看的，我們是想著，怎麼樣，大家可以，就是更好的去，吸收這些課程，就比如說你們平日不畫面說，沒有朋友圈，不會拍照，那我們就跟你們講，就是，如何去，就是說，我們先知道。

什麼東西可以不用花錢，我們也可以去，打到一個，這個，我現在跟大家看，我現在看的，這個，我現實生活中的一個朋友，然後這個男生的話，他是在，國外的資源表度，但現在在深圳，那你可以看，他的朋友圈。

這本事什麼發了，比如說是，因為他是，我女朋友的，所以他，他的朋友圈，會出現一下，女朋友的，照片和生活，然後其他的話，比如說，你可以看到他，海外的，海外的一些，定位，像我們在，他在，敵拜，然後你可以看。

他的傳達和他的照片，像，這種男生，他的傳達和照片，就很吸引，非常吸引，他其實照片，他今天沒有說是，專業的事業是去拍的，也就是他，平時用手機，他提動手機拍的，然後你就，可以看，他其實傳達的話，也就是。

我們的白痠衣，牛仔褲，配鞋子，然後墨鏡，是一個，其實很正常的一個傳達，但是傳達起來，特別好看，少讓別人一看，就覺得，真的男生，是有品味的，簡單，對，然後，這一切，也是他日常的照片，這樣你會覺得。

他其實是有生活，質量在自己地方的，但我就是，像他日常的生活，有時候，他日常的生活，他特別喜歡去玩這玩車，所以他，對你剛才，反正，我慢一點，他那個時候，他喜歡去玩車，那玩車的話，我們就可以看到。

你可以從他的生活，你們去體現出他的愛，男生也要有愛，點開兩圖，我來講，好，大家來看，這張圖首先，首先第一個，你看看這個，哪個位置，這個位置，是在他在，敵拜去玩，去敵拜，去玩，這個賽車，這個賽車。

我們可以理解，什麼F1賽車之類的，等等等等，但是首先你要知道，一般，大家還在賽卡丁車的時候，別人賽的是這個F1賽車，每一錢，每一關，是每一錢，支持是免費的，支持是無價的，好不好，沒有讓大家去花錢，只說。

讓大家免費，可以體會到這個東西，免費的趕快你都不聽嗎，對不對，這種客我在外面，花好貴，對不對，去對對，去越南了，阿黑團，然後女朋友，這個男生，他穿著專業的這個賽車服，專輩，然後他在。

在這邊就是開車的時候，就拿開單照，想體現是什麼，體現是我在國外，玩的，比同樣去國外的人，玩得更加的高端，對不對，這就是，他朋友圈的差異話，所以說你看，但你們又要說，想學朋友圈，越南學學拍照。

那這麼簡單的，又手機給你們拍，用手機就能出圖，越南學穿大，我跟你們講的這些東西，你們現在又又要說，沒有錢，玩不起來，是不是，那只能去越南玩，那你們覺得，很矛盾你不覺得嗎，單初我像大家一樣的時候。

我那時候還是一個，普通的設計師，住在一個月沒多少錢，但是我很愛學習，所以說，大家你，你們如果在，聽我們現在在講的單，或什麼你，更應該是用手機，我記得，我知道有很大部分同學，其實是在認真聽，認真去。

做筆記，是想進步的，跟我當初的一樣，但是，我想說，這種方法是可以的，你要這樣想，你還這麼年輕，你總有一天會裝到錢的，總有一天可以，就說，跟我們會跟續哥一樣，遊秀，對不對，我們是講，怎麼會自我提升啊大哥。

你們今天不聽這個課，你五年後，十年後，你發現你還是這個樣子，沒有辦法有任何的成長，跟進步，你只是學了一個聊天，學了一個這種所謂的什麼話數，就沒有什麼用，對不對，你聽了這個門，你長個見識不好嗎，對不對。

繼續講，好，我們繼續往下班，然後日常的話，就是它在深圳的，這個都算在深圳牌的，然後都是用手機牌的，你對看一下，它的一個穿，這個就在神經常常牌的嘛，對，這個就在深夜上，你不要錢的，你不要說是什麼，因為。

我現在放不動，我們待會兒多講，好，你可以看一下，首先我跟大家說，這一身衣服，首先這個皮靴，這個皮靴，就乾淨塗，就乾淨塗，放著，這一身你要知道，女生在看你，不管不是說看你有沒有錢，而是幹嘛呢。

而是先看你這個男生，上不上鏡，什麼叫上不上鏡呢，就好像是，這個它會看這個男生，它是什麼樣的一個生活維度的人，你如果說沒有錢，但是如果你生活，我的特別有態度，特別有質量，請問這張圖，它塞車了嗎。

請問這張圖，它塞車表了嗎，這張圖它，就塞它是高度算了嗎，沒有對不對，什麼都沒有，女生只看到的是什麼，一個不錯的形象，不錯的發行，它這件衣服，淘寶最多也就，不會超過400塊錢，能夠買到類似的，或一樣的。

一個高齡的貓衣，多少錢，89塊錢，HM就可以買，一個褲子，破到牛奶褲，多少錢，156淘寶，就可以買得到，一個鞋子高的錢，這種皮鞋，頂多，不到200塊錢，所以說，這麼簡單的，一套不到800塊錢。

你們會沒有錢去，搭出這樣的效果嗎，但是你覺得，已經插的是什麼，插的是美感，插的是神美，這條件是水形，家庭是另一位小姐姐，對，你在國內你其實，只要把該玩得完好，你就能玩得特別高，明白嗎，這就是在深圳拍的。

免費的場景，不要錢的場景，用手機拍的，自己拍的，重點是什麼，重點是，他知道，知道優質的女生，優秀的女生，想要什麼東西，對，這個才是，最重要的，所以你們學的是，神美，明白嗎，這就是今天的一個干貨點。

要學神美，學懂不懂過，就是，普食無華的，評價的這種穿搭，搭出高級感，瞭解嗎，好，我們可以繼續來看一下，他的一個，黃友萱，你不要一直問，什麼時候，搞穿搭，我現在就來講穿搭，然後，這一些都是他的，日常。

他日常出去吃了飯，然後拍的照，這些都不需要，發血的，你就隨便吃，手機看，手機看，手機看，手機都能拍的出來，對，所以我補充，現在下次，我跟大家說，那朋友圈發展是，第一個就是，一點零一時帶來什麼。

就帶來要先要學會發朋友圈，你們現在，就要開始先學會發朋友圈，去玩，或出去幹嘛的時候，先把朋友圈拍下來，然後呢，把他發到朋友圈，至少讓別人知道你的生活，至少讓別人知道，有你這個人的存在，對不對。

因為好像現在那一天，有個我們那個同學，是那很有錢，就是也開啪拉沒拉，什麼的，對，但是，他就說，小野姐已經忘記他了，為什麼呢，他半年不跟心朋友圈的，是不是，好我們可以繼續在開啪，對呀。

小野姐就是現場的這個導師，你們來神聖就能看到他，是的，原廠機拍了，然後修圖，然後都放了，你可以日常的表現一下你的生活，比如說像我真的朋友，他就日常的表現生活，三個星期出差在變成三個月，見到很多老空中。

就是就像這樣，一些這樣的一個體現的話，可以體現你的這個，你的工作是做什麼的，然後他可以體現出你的價值，就是這樣子，我們就可以很清楚地了解到，你這個人到底是什麼樣的一個人，所以你日常就是要體現生活。

我放那樣子，放那樣子，我放那樣子，好放那樣子，就是，大家看了這三圖，你又要講說，你們又要跟我說，很貴或者什麼的話，我，我不能，我別不能這樣講，為什麼呢，因為，因為是什麼，這兩圖其實就是一個路邊拍的。

那是國外拍的嗎，國外拍的，那一本，這兩天在美國拍的，但是你知道，你就還說，為什麼就是說，就是這個人會是一個，高大的選人，第一個，你去了國外，你的定位，你就是，你在路邊，隨便拍一個路邊它。

它都是比國內相對價值是高的，為什麼，並不是說我們學了國外有多好，其實中國非常好，但是你要理解，中國現在還是隨一個什麼狀態呢，隨即就知道嘛，這個，有點重量，內外的感覺，我說實話，包括我們自己也是。

所以說一些女生，不管是優質，就是，會優質或優質的女生，他們都會覺得，假如說這個男生，出去，去個國家多，那至少，他會覺得，比他身邊，只會上班，只會寫帶馬的這種，程序員，或者是一些這種，服飾物化的男生。

就是說，他會覺得，為什麼呢，因為別人，已經開始享受生活了，聊天嘛，所以你們在國外，不是說他一定，說一當去國外，而是說，你在國內，有沒有類似的場景，我不信，國內沒有類似的場景，文中國這麼優秀，對不對。

所以你要去類似的場景，可以創出類似的，這樣的服裝，拍出類似的效果，免費了，這種照片，你一分錢不用花，但你把賽出來之後，你會發現女生什麼感覺，女生知道你是什麼人，女生記住你是什麼樣子，然後，女生他會覺得。

等下一次，他可能想出來，一起喝個果汁的時候，或者想邀請個朋友，他生日會的時候，他優先會想了，是這位小哥哥，為什麼呢，因為相比，你都連朋友圈都沒有，是不是，那他當然能對比，能看到是誰，對不對，你去買水果。

那也是要看，也要叫賣的對不對，是吧，所以重點是什麼，重點是，你去過這個地方，你有經歷，你去過這個地方，你把你好看的生活，分享出來，大家會記住你，這就是我們今天說的，另一個感惑，好吧，如果說你們覺得。

這些國外的一個，因為這話，是以國外的一個例子，我現在找一個深圳，就是來一個，那國內的廣州的一個朋友，你就知道了，就是怎樣呢，就在國內，快出一個高級，高級感，對，這是什麼呢，我這個朋友，是廣州的。

但是做律師，他自己，廣州的，廣州的，閉 answer，這一個是廣州，的，膽快，美式，是得到，兩種，穿窄，我對，的，沒關息，我們做到重點是，如果我們那些東西不會講那個聲音，這一些都是在國內拍的。

就是他立場的一個生活，都是在，對，就是像這種，我想問大家一下，就是你們有沒有自己的社交圈，什麼叫社交圈，然後放在那裡這樣，就比如說像這兩圖就是，有男生有女生這樣一起來聚會，然後在。

欸我覺得這句話說得非常好，就是對沒錯你的經歷，就是你的經歷你的生活，其實就是吸引人的一點，大家就是有沒有這樣的社交圈，有的話你們扣波一好不好，我發現就是扣一扣，你們是最好有互動的，目前沒有。

欸說得非常好你馬上就會有，好吧，這有社交圈的同學，就是扣波一，沒有到扣二，沒有這個生活圈的扣二，那我們就來分別去講，那有跟沒有我們要怎麼利用起來，社交圈是自己身邊停事有朋友的，沒有的話呢，這基本上就是。

好奇啊知道知道，有的都是都沒有啊，知道了知道，好那你們沒有社交圈怎麼辦呢，沒有社交圈，那為什麼沒有社交圈，欸不喜歡社交啊，這個，不喜歡社交的話你要想，欸不喜歡社交男生怎麼辦，不喜歡社交又想有小姐姐。

就是能夠，親愛的嗎，你不喜歡社交又不喜歡，又希望有小姐姐，然後你又不只懂那這種人，你就天天在在那邊躺著睡大叫吧，就是，就是，做長夢，做長夢，做夢什麼都有，我說實話，做夢只是，什麼都有，你不能跟我說。

你記不喜歡社交，你又希望你有一個好的圈子，又希望自己，就是有很多小姐姐喜歡，沒有問過沒好的事情，你想要有小姐姐，喜歡那你就得要付出，好我們來說這個同學就說，你喜歡社交但是沒有圈子，我告訴你。

就是我舉個例子，要表現一下，要壓就是說跟水晶，現在我們有我們自己的圈子，比如說我們前天，我們跟我們一個，一個很遊戲的一個學人，就是阿強一起出去，排照，然後我們，昨天又跟我們，另外一個就是。

就是一個小姐妹，就是這個，七七，而且出去玩，都是很漂亮的遊戲的人，那你知道這個圈子是做什麼來的嗎，就是大家其實是通過，壓壓這個就是，然後互相認識的，對不對，我們現在這圈子，已經有幾十二人。

就好像是你們通過，蓄閣認識到我，這其實就是，圈子的力量，你們已經在圈子裡面，你沒發現嗎，只是說你們沒有，沒有知道，沒有去變現，沒有都，沒有去奔現，就是說沒有去見面，其實你們要多見面，然後多去，就是去。

有女朋友也要有朋友，明白嗎，你光是女朋友，那你整天，你就黏著你的女朋友，我藏著你的女朋友，沒有去的圈子，沒有自己朋友的話，請問吵架走慢，跟誰說跟父母說嗎，吵架走慢，跟身邊的就只有說嗎，因為你朋友。

吵架都沒有人，出來陪你喝的酒，對啊，太強了你知道嗎，你失量了，你失量了，你本來想找個兄弟，喝酒的也沒有人陪你出來，然後你又人在家裡面，包括說，身邊朋友，大陸是都結婚了，必顯，那你要想想。

你怎麼可以認識到，就是說，其實我，分享一個東西，就是說你們要，加大多學社交，如果想說，大家可以自己的社交，自己的這個社交，圈子可以越來越好，其實很重點是什麼，就是你要想，你如何能夠快速地去。

快速地去認識到，一批就是優質的，靠谷的朋友，你們難忘沒有想過，你們現在在，在這邊全部去打字，然後偷一，靠二的這人教我班，你們沒有說是同程的嗎，沒有說，就是說可能有，很優秀的你要出來一想。

所以你見個面喝個下午茶，天怎麼討論，總結壓格會去，同學學習嗎，沒有考慮過這些問題嗎，對不對，那這裡你出來了，見面了，你們就已經有了，自己的一個小圈子，只不過這圈子很小，只有兩個人，對不對。

所以你們要學會，如何利用這個東西，你們要知道，最早的壓壓也是，沒有朋友圈的，沒有朋友的，但是，但是，就是說，但是我們待會會抽個可能，就是十分，十五分鐘左右，去講個拍照，規會講，然後重點是什麼，重點是。

你要知道，重點是，我才是不要打斷了，重點是你要知道你，你，就是說，你，就不說你去跟，蓄格有些現象活動，或者說你們來深圳，現象找我們玩，最主要是，最主要是，你們，不僅有現善的，交流，還有現象的見面。

這樣子現善加現象，它才會形成，一個更加勞靠的一個圈子，所以明白了，所以你們要先學會，不能懶，你們大多數人其實是懶，就不想得出去，覺得，男人見男人有什麼意思嗎，對不對，但你沒有想過，幾個男人一起，相互。

變帥，變好看，也是一件非常例子的事情，因為我就是這樣子，對不對，我們繼續，我們繼續看，好我們繼續看一下，它的這個，這個，你看一下，從這個，是廣州的一個廣州，那這個，是，榮創華稀廠，廣州，深圳。

你應該知道，你去一趟，廣州，廣州，廣州，拔爐，拔爐，廣州，廣州，廣州，廣州，廣州，廣州，廣州，廣州，廣州，廣州，廣州，廣州，廣州，廣州，廣州，廣州，廣州，廣州，廣州，廣州，廣州，廣州，廣州，廣州，廣州。

首先，你先自己的價值，很多同學上來就想學拍照，我告訴你拍照其實是安快門的一瞬間，但是拍照最重要的是什麼嗎，拍照最重要的其實是，拍照最重要的其實是你的前期的構思，你們聊天嗎。

拍照其實最重要的是前期的一個構思，然後隨著你們發現，他們這個這種的窗戶，肯定是已經提前構思好，提前想要好的，是的，其實最重要的是什麼，你們的服裝其實是，其實是標在你們去拍這個朋友圈之前。

就一定要想好要什麼穿，這個東西其實會讓你，就其實會讓你會結住，你是一個什麼樣圈子，神媚的一個人，而女生會因為你的體現所展示出來的東西，去考慮是對你要花多多，多少的形式跟經歷，是的，所以說就是一個小姐。

這種漂亮的小姐在這邊，你們很多問題都可以說，都可以說都可以問，所以她會寫答你，然後比如說是像這些，這都是這骨片，用手機拍出來的下午茶，然後她的圖文配貌的話，也就是環境，然後配人，多邊這樣，對。

然後我現在怎麼發其實也很簡單，基本上要麼就是四公隔，要麼就九公隔，四公隔的話你也就是四張圖片，然後三張都是環境，然後來然後一張是，人就是她人的一個照片，還有其他的我們可以看一下，像比如說是。

這一些就是社交圈的一個平衡，然後身邊的朋友，那確實男生也沒有女生，大家一起拍的時候，但是每個人都很帥，對每個人看，可以直接看一下，他們的每個人都穿搭，仔細看一下每個人的穿搭，這裡就非常重要。

你要是她人長得多，其實真的沒有，他們只是一群穿得好看的人，然後站在一起拍出一張，覺得很善的照片，對對對對對，沒錯，其實你們不是說，不喜歡社交，是你們沒有這個習慣你知道嗎，或者這樣說吧，就是你們就覺得說。

自己照鏡子，發現自己都長這個樣子，然後去一看朋友圈，也不知道找誰出來玩，好看的又約不出來，不好看的，也不想約，那不是這還是習答性的答案啊，懂懂，如何去找這麼優秀的朋友，因為你其實你先把自己變優秀了。

你把自己變優秀了，別人就來找你了懂嗎，這人與人之間是相互吸引的，多吸引的人是沒有辦法吸引到，挺快的人，它是兩個人都是你要公共努力的，對所以你們想的第一步，應該是什麼，既然想要自己，就是變得想更好。

就算有個好的圈子的話，然後，你要幹嘛，你要先第一步先行動起來，什麼是行動起來呢，主問呢，是不是，待會兒可能也去高會的時候來講，你有沒有問呢，怎麼樣，怎麼樣就說可以跨到第一步呢，是不是。

你們不是有事要軟件嗎，你們不是有，有這個微信朋友圈嗎，整個好友啊，你先想一想，你先把你朋友圈裡面，找到一個，找到一個好看的人，優秀的人，你把它做一個目標，好你要想，我如何能夠成為這樣的人，成為朋友。

明白嗎，對不對，你先這樣想了，之後你去買衣服，你去就是去搭型一下，你去就是把照片拍出來，你有了這樣的思維者，我們才說去拍照，而不是上來，我們就說拍照，這個時候你連拍什麼都不知道，你如果講拍照。

就很多同學就，很有意思，然後上來說，我講，第一步想說，順說怎麼學聊天，但是聊天其實90%，我認為，都是其實是靠你的形象，跟你這個，就說你的一個基本的形象，比如說，是的，比如說一個路上一個男生走過來。

找到腰微信，你肯定會去打兩套嗎，我會先從他從頭看到了，對，對，因為為什麼呢，你如果說是一個男生問你，要問心理史人，第一秒先看這個男生，體不體面，什麼叫體面，體面就是愛乾淨，穿衣震結，所以我會先從頭打到。

看他的頭髮，然後穿衣搭配，感覺這個人，一還行，至少看起來還很乾淨，那行我可以先給你微信，然後我要先看他幫我圈，他幫我圈是什麼樣子，然後就會決定，用我回他的一個速度，如果我說是，我，一定男生。

然後他穿上一件，下個拖鞋，然後大骨茶子，然後我頭髮也亂叫，說看起來三天沒洗了，然後他上來，他就小姐給我，可以加任你微信，我一看的時候，抱歉抱歉，不用，真的就是這樣子，所以第一行上是，真的很重要。

然後我們可以，繼續看，這一些拳，我們可以站到他，怎麼朋友圈，拳是在廣州，沒有任何的國外，什麼經歷的，什麼都沒有，但是他，人家哪怕在廣州，廣州很大，這個吃一個，穿太，人家都拍的是，很高級，吃了我去，對。

就吃一個飯，送乾，送一個餐廳，對，然後吃一個地方，是我們那天去的，我們昨天也去了，廣州的一個，大卡一點點，也就是在下午茶餐廳，就是卡飛廳，但是人家拍出了國外的感覺，然後我們可以看一下，那就是一個下午茶。

然後你去點一杯東西，坐下一個30塊獎，很便宜，你可以看一下他的，平時，一場的一些照片，像這一種，就是哪怕你，沒有學過，你也可以，盡量去把自己的朋友圈，給你訴訟一下，像這樣的朋友圈，吃少品，女生。

你看的話，他就在市場市場，跟你聊天，他是想要接近你的，然後我們可以看一下，我的社交，大家都會玩，玩社交，比如說，我首先來看一下，我經過展現的是什麼東西，我經過現在是，2。7萬個喜歡，我其實玩。

經過沒有玩多久，我說實話，我玩經過，也就是，去年他跟我說了，是我才開始玩的，真的，我沒有玩多久，去年他跟我說，我才開始玩的，然後我剛玩的，第一個月的時候，當時就有了好幾萬個讚，當時有幾千個讚。

我現在到現在，我現在也很少玩，我基本上可能在古外，打出的會比較多一些，然後我們可以看一下，就是我體現的一個照片，會實現什麼，比如說是，愛好，愛好，把血，把血是愛好吧，然後，自己的一個照片，靜照。

為什麼會放靜照，是因為，讓別人知道，我不是就照片，然後，我們去，就是海外的，比如說，去一般旅遊，然後照片，然後我們當時在這個，土耳其，然後日常的，這個，接拍的一些照片，然後之前在土耳其，然後在日本。

就是，最的是我體現的，那我會，發什麼樣的男生，我會給你們看一下，我會發什麼樣的男生，比如說是我現在，隨便點開一個，就是上面，他寫了，身高1890，我什麼都沒看，我現在看了，上面體現的身高1890。

然後點開一下，他的這個，我們可以看一下，這個，在巴黎，你看，然後，吃在巴黎，然後，這個應該是在國內，這個應該是在，在民南大街，對，就是在大地，就是那個，上面，在上面，對，然後其實，也就是，很平常。

然後這個，肯定是在羅馬，很平常的照片，然後法國，然後我們會有，因為我知道，他去過國外了，肯定第一，他原彈局勢不慮，他因為見過，市面的男生，不管怎麼說，他的原彈局，就是，因為儲勢的會，給你一種。

就是很體驗的感覺，就是至少偏這樣的人，接著起來你不敢，跟很舒服，所以說，這一點，這一點的話，是非常重要的，所以，我們必須要人家照片，也就是寫給我手機拍的，對，對，對，這重點，就隨你們剛剛還在說什麼。

我就告訴你，我們這種拍照，那是，相對偏專業的，你說實話，你通過這個線上，有可能，你平時不拍照，你停不懂，我講的很直接，但是，你看看原家，就是簡單的，用手機一張拍的，這個總會吧，這就遊客照啊，只不過。

隨你重點是嗎，重點不是說你的拍照，技術有多牛逼，而是你，去哪裡拍，可以理解了嗎，你去，你去一個就是環境，很好的地方，隨便拍，要手機隨便拍，衣服穿的就是，拍下樣點，隨便拍，你就能拍出不錯內容，沒錯內容。

內容比，比拍攝技術更重要，所以說，單初你們，上來，前面的一個同學，問我說，什麼時候講攝影，攝影這個，你問的問題，就沒問題，對不對，像以前說，上來，總會不會學牢天，所以你應該先有形象嘛。

對你應該先有自己的門面嘛，你應該先有自己的內容嘛，對不對，對，大概是這個意思，就是照片裡面，所謂的一個價值，反映出這個男生，是什麼樣的那個社會階層，是什麼樣的一個社會的一個，就是說，群體，懂了嗎。

女生先看這個，幾乎，幾乎，大家都在用，然後男生，其實是讓我，要放一下健身的小朋友，我覺得健身的男生，很陽光，第一很陽光，第二自女，第三的話，對身才有關，因為我說實話，就跟你們男生，不喜歡坦克妖女。

所以也不喜歡坦克，我說實話，所以一定男生，對自己的身才管理，非常重要，前面有的人男生不是在問，如果自己也很怕，沒有，一下怎麼有辦法，受下來怎麼辦，那我就跟你說，那你點，你要做打算，就是長期的，受下來。

就是你要長期的，去健身運動截食，然後，通過這個飲食管理，就一定要讓自己受下來，因為食物的人都喜歡好看的，你也不要說是，就是我，我舉得很簡單的立場，我是沒有的朋友，我實際上，很有錢的一個男生。

94年的一個男生，但你知道他長得什麼樣嗎，長得超級無敵碰，就是碰到是什麼樣的一個蓋，就是，就是他往分子上，做他不只上面的肉，有三層，一層兩層，三層像踏下來的，超級碰，完全就可以，穿得上坦克的車骨。

我不是點鑼，只是，簡單的去纏術一個私司，然後那個時候，他看上了，我是唸的一個女孩子，那女生長得很漂亮，往紅臉，就是，就是你們喜歡那一塊，就是你們喜歡的這種塊，我可以給你們看，那個女生的照片，你就知道。

他付出了多大的代雜區，你們要對比才知道，為什麼男生，就是你跟男女之間是，有時候是不那麼，平淡的你知道吧，因為女生成很努力的，女生很努力的，女生你不管是，但是他現在沒有朋友學，我就給你看一下他的同想。

這個女生，我那個朋友想要去，這一個女生，然後呢，他，他是怎麼真的這個女生，他當時在泰國的時候，他問了家最有女生的微信，然後去了，找了兩遍，沒有人，就是，他想要去問這個女生，要他的微信，然後兩遍都沒有。

那女生沒給他，他就拒絕了，後來，他又讓他的朋友，去家了這個女生的微信，然後他的朋友把這個女生，微信推給他，他家了這個女生微信，我們第一件事情，連續點他，轉了三個，8888，就是8888，就是4888。

轉了三個，但是那女生，全部推回來了，8888，對，這就是8888，然後這女生，全部推回來了，然後，然後他為了去，哪知道這個女生，他就要，那時候我們在澳門的時候，他，他是邀請這個女生，去到澳門，然後。

他當時，就用你們男生的話，就做簡單的，睡一個女孩子，他為了睡他，然後剛才，就學了他8萬，給他去買東西，後面那女生，把完都也回來了以後，他又給了他2萬，他為了睡這個女孩子，花了10萬塊錢，所以我覺得。

其實，如果說是你們想要去，低成本，去投入，或說是遇到自己，喜歡的女生對自己的，提升非常重要，因為你只有自己提升了，然後他們兩個，男生和女生，覺得你們兩個，是在平等，平等的一個，欠上的時候，那這就時候。

其實兩個人其實，感覺是平等的，否則的話，你要用很多方面去，去彌補，比如說是有錢的男生，他就不斷地，問錢去彌補，但是不一定有結果，對不一定有結果，那最後，最後都沒有最後，最後他就花10萬。

睡了一次那個女孩子，然後就沒有結果，就沒有了，所以，為什麼大家會在這邊，聽這韓刻的原則呢，就是我們，我們希望大家是可以，就是說，從有內容外，或者有外容內的，去提升的，只要把你，關去睡女生，沒有用。

你笑結婚，你笑著，女朋友的，你是要自己能夠，就談成真正的，就是說，讓一個女生，發生那一喜歡你的，就這些東西，跟你有沒有錢，其實他有關係，但是，並不是，那麼有關係，可以理解嗎，就你們要先學會。

把錢花自己身上，想要讓自己，有那麼多的體驗，想要最簡單的，你去買一套，好看的衣服，把自己的型象搞起來，你之後，你才會有說，聊天很順利，原會很順利，然後就是說，各種方面都很順利，對不對，我相信，在這邊。

看今天這個聊天，問拍照，問形象，問這個朋友圈，怎麼發的同學，你們其實，形象都一般，你告訴亞哥說的，直接，我猜了，應該八就不離實，所以我現在講的時候，你並沒有想說，怎麼做，而在想，哇，這個本感覺好難。

你沒有發現，就你們不是說，你馬上說，好，亞哥，我明天我就去，去搭三號衣服，所以了，這樣，不是，你們在聊，你們在聊，更基礎的東西，是不是，為什麼因為你們沒有形象，亞哥做一個壞人，但是我想說，什麼。

亞哥以前也沒有形象，你沒有形象，怎麼慢，改變了，了解了嗎，了解了解了，就是，Cover 6晚，就今天有同學問說，這個在說什麼內容，我就想告訴你們，我們從一個結果導向，去告訴你們，如果說你們不努力。

你們不去，把自己變得優秀，你們會幹嘛，你們就是花，巴巴巴，都沒有辦法去吸引，自己吸引的小姐姐，懂嗎，我知道那個女生，每個人都喜歡，每個人都好看，每個人都覺得好看，我也覺得好看，我也覺得喜歡。

趕拍到這個好，趕拍照，拍照來說，要動作要怎麼擺，他們退兩天拍照，我就好奇，拍照的話，是這樣子的，拍照的話，其實男生拍照第一，就是你不要，你在人多的地方拍照，你會不好意思，因為其實，男生如果要拍得好看。

一定是為了，就是，他一定是整體身體動作，然後他一定要提前出自信，否則的話，男生會拍照，就很奇怪，比如說我那天，再給男生拍照的時候，就遇到這種情況，他們在，因為人，因為下午茶，男生會比較多，他可能就熟接。

然後面部表情，就是那種，生物可憐的，那這種照片，你要讓我，我來給你找機會，想問，怎麼找好看，沒有辦法的，因為每個人他都有，可是其實在拍照，第一一定要，絕對的自信，這體動作放鬆，然後你要拍照的時候。

其實更多的話，就是一個，吃體動作的，一個體現，比如說這是怎麼擺，那比如說，再你吃的話，這個要怎麼，你有沒有，把那天，我做到那天，給你拍攝的，你有沒有存在的手臂，比如說你直接，就把你估給，很多示範的那種。

看一想，我們是那天在拍照的時候，可以看一想，可是我跟卡，就是我那天，給男生拍照的時候，我在招男生，去怎麼樣去擺姿勢，我們可以在看一想，因為有點擺，我跟卡，我直接，把這關掉，然後我把它，打到那個，就是。

打到那個，打到那個，電腦上，就知道，沒有電腦，沒有電腦，這個，這個，對，都是，就先到這邊了，我們給你們打一下，視頻，你們可以看一下，然後在開照過完當中，我們要先去怎麼樣擺姿勢，褲子， portion。

ok，這次局面，雖然疫苗果只只是ł中毒，難 place，男生值得表现，浮飛兔，這一個最した任何在一起，這可是聖誠的最好，這樣，我先回答你们的问题，不能说怎么朋友缺乎了行下，占了这个东西的多少钱。

我只能说你有了之前的一个很好，我基础你的后面的事情会很容易，就是你现场，我告诉你们，你们像很多人在说，啊学拍照啊，要上一讲，我讲那个点，你们自己去拍照的时候，你相信我，90%男生连白动作都不会白。

这样就只为怎么，这样一个A字形，抱个手刚插在这里，，我们父母那一辈去旅游拍的那种就失掉，有课照是一模一样的，做也不知道怎么做，做的时候要怎么做，也不知道，所以重点是我们就不会把这个视频，为什么要看视频。

我视频都给你白好了，你都看不明白，我这边给你白，这么小的一个窗口，哪个效果好，因为这个窗口一站起来，只能看到我的口，你能看不到我的人，对不对，，所以重点是我们要讲的这个跟我们分析的什么，分析就是说。

你站的时候，你站的时候你要站的就说，你叫自然一点点，要么是往后可以靠的，可以靠到这个窗战，然后自己可以就是整个排的标识府，对不对，你让他视频啊，视频他不明白你，你还让我去给你白吗，是不是，，所以一般的。

一般就是你最好要找个会拍到人，他给你一些视频，示范一遍，你再去摆，这是学的可以学的最快的，信我我们拍了几千个人了，就知道很多男生其实平时太忙了，他不会去摆动作的，了解吗，，所以我也很服气。

也同学问了这些问题，就是超税的心，给大家超税的心，，好，包一下四个斩，做个做织，男生买动作一定要选择一个依靠，比如说可以靠的这个，就是桌子上，或者，，这种感觉现在自己的肖子，叫运马，要么有气质。

自己的就是在拍摄过，当中就是我在一边骄傲，然后一边骄傲男生怎么去拍，对，所以这是最重要的，就是你在拍的时候，你自己在拍或者互相，然后朋友一起在拍的时候，你要干嘛，你要有勾通，，因为我可能就打了几个进来。

这样吧，，然后，男生的肆理工作基本上就是用手，就是手搭折，然后就是，比如说你在，如果你想要拍腿长，，你的腿一定是一直在前，一直在后，然后手的话可以搭折，然后可以靠，然后或者说你手上可以拿东西。

基本上比如说是超酷，，然后是办一下就是我们在这一种拍半身的时候，我们的自己原要怎么去，比如说是你可以看一下，我们在拍半身的时候呢，从那么先拍出这个好好的头像，拍头像，比如说是男生在拍半身的时候。

我们基本上半身的话，其实男生在自己动作的，比如说是靠着，然后就是写靠，然后眼神，眼神，，就是男生的眼神非常非常重要，或者说是拖手，就是手拖住，然后说是简单的，比如说是抓下伊领，然后比如说是。

或者说是我们的一个被捕的转身，其实都都可以了，然后男生在上半身，比如你要拍出好看头像可以，这样把头部给拖钱也行，，至少要有一些一个，或者你刚才讲大多数人会拔着什么样的，，大部分的男生是怎么样拔着的。

比如说我们要拍上半身，就像他一做，他都这么做了，他说我阿怎么拔着，这这么做的，什么动作，什么自己跟着都没有，第一头的话怎么拔着，第一头基本上就是面部的一个表现，，比如说是你永远一定要知道，明美边也好看。

比如说我知道我去边点好看，所以我会给大家这边点男生也一样，你哪边点好看，进到是我哪边两圈，然后第一头，然后谁看，然后两头，就是你要把你自己好看的那边给露出来，，视频的话呢，晚点我哥他那边会负责。

应该会罚给你们，这个的话我不知道能不能罚，问问问那个训格能不能罚，我们问一下训格要吧，看镜头，，你问到训格，找训格吧，然后我买那个现场百动的视频，发给你们，看镜头紧张怎么办。

如果你看镜头紧张问题不要看镜头，因为镜头他其实是正对你的，你看镜头紧张问题把你的视线稍微偏離镜头，就是这尝其的话比如说你在演长说也是同样的，你就到了，你看，你看台下的所有观众你会紧张。

那你就把视线全部盯在他的老门上面，所以你不要看镜头，比如说你可以看镜头，，比如说你可以看相机，或者你看摄影机那个人脸型，可以不用看镜头，就把你的视线也转移，对，忽略镜头就OK了，拍照不至然。

其实这个问题是最关键的，因为其实很多人拍照都会不至然，尤其是很多男生在拍照的时候觉得人多，然后他就问很熟，一从的话呢，就让人感觉就问不自信，然后整个人会没有气场，拍照我不自然怎么办。

其实很简单着心里放平衡，就是放下那个负担，，比如说人家人多的地方拍照，你就不要想着，哇，听说我的看我怎么办怎么办，我好几张，没有人来看我告诉你，你搞得很丑，你也不帅，然后打扮你也不怎么样。

所以你家不会关注这么多的，你就把那一顺便一站，随意的一扣就OK了，男生拍照其实没有特别多的职体动作，基本上是手里面比如说身边，拿来一件饮料，然后拿着测身，然后羊头，第一头，或者是。

简单的就是最多的比如说他扣包，然后就是，比如说是我们的，他的侧面，肩部的话我们可以用上，肩部可以用上，然后单击会不会被小姐姐给取笑的这个问题，因为怎么出来的呢，这个东西其实并不重要，他笑不笑你。

要找我头发长得好看，那你觉得他笑你那至少他在关注你，不会长得不好看，他笑你哦，我就不跟你说他，所以眼光都跟你一个平报声明的，对啊，是不是，然后说比如说我们说没可以拿着杯子，然后第一头，或东西，然后拿着。

其实拍照工作你们可以知道就看一下那个压压的这个朋友，全因为他朋友全是在男生拍照的话，看不到，看不到就把东西，没事，没有跟他们讲，就是讲说就是无疑要过来玩的同学，我们会在这个神圣现场啊。

就给你们就是考考去知道，就是，对，因为不是前一天那续歌不在给你们推一些下课嘛，然后这边你们也有好这个同学已经报名啊，你放心，你等过完这个无疑，他们绝对帅到就是你们都不认识，是不是，谁最主要的什么。

最简单的东西就是手把手面对面去交，好不好，程度什么时候有你们问续歌，好不好，然后我们今天这个直播就讲完了，我们下一个星期四晚上再见了，好，准备好问题然后再再那个再来问，好不好，就是今天的课结束了。

然后再就是说大家就是拜拜，好不好，广州市场都会有，拜拜，拜拜。