# 鸭哥——普通人打造明星质感照片：十五：ins风男生头像修图进阶（三）

听得到吗？有小伙伴在吗？，就是我今天跟他进出频道了，我刚好到外面去了，然后我现在又重新跳回来，这个声音应该很大了吧，我现在就是这个声音，声音很开不够大吗？，我对着话筒说了声音还不够大吗？，声音可以吗？。

好，知道了，现在可以了吧，对，对，对，对，对，对嘛，你们就发现现在的区别了，还太小吗？，还太小，他说声音还太小，我都这样说，前置片aka，现在可以吗？，现在可以了，是吗？，好的，現在可以的話。

我們就開始說，今天的話我們是剛好因為，因為就是我們在帶這個，穿西，就是說去四穿西部這邊，去大環線去感受一下就是，四穿的這樣的風景去拍照，可能是這個辦公室的燈光效果比較好，所以說感覺這右邊算了，然後呢。

然後就是，所以說今天跟大家重點是講什麼內容呢，重點是講就是說我們講說，有一個比較不錯的朋友圈跟頭像的話，我們在這個一個另外一個城市，比如像城堵這樣一個，就是帥哥美女這麼多的城市，我們過來的話。

能夠得到什麼樣的一個效果，進來的同學先扣播一好不好，然後今天就跟大家分享一下，就是這幾天我們在這個，就今天看到城堵的一些，就是械厚或者說一些小小的，這樣的小故事，進來的同學先扣播一，好，很棒。

可以可以可以可以，非常好啊，然後今天我給你們先看一些懂得，我給你們先看一些懂得的東西好不好，然後就是在，對，我先把它畫頭拿著，我給你們看就是我們現在今天到的，穿梨梨，但是我們之前就有些小夥伴。

有些哥們就是，是我們以前拍過朋友圈的，然後，我給你們看就是他們的一些這個，就是聊天效果跟反饋，就非常的誇張，我今天是在吃海底撈的時候，然後有一個女生跟我打招呼，他上來就叫老公，然後呢，然後，什麼紅啊。

沒了，然後，然後，然後就是我帶給他聊天，聊了，大概兩分鐘，他就說要過來找我喝東西，找我吃飯，然後我就非常的誇張，然後把這個圖片給你們看一下，我先看啊，進來的同學還是先誇張，然後我現在就給你們翻一下那個。

聊天的圖啊，也不是，不是，也不是說太算，而是說我們就是除了我，那些之前我們拍過朋友圈的男生，也就是說我們在這種深圳，或者是國外，就只要說有一些比較好的朋友圈，拍完之後你做一頭像，包裝完你會發現就是這個。

女生的反饋，就你去一些相對內入的城市，他只會更好而不會，就只會是更好，這種感覺其實是非常棒的你的吧，就讓我覺得我都特別想，就是留在這個程度，就至少多待一段時間，我先給你們看這張，這個女生是我下午五點鐘。

我在那個，你們先看你們看不看得到，就上來這個女生就叫我叫老公，就很誇張，然後現在是已經，聊到晚上，晚上就是說大家找個地方，就說一起休息一下，這樣的一個狀態，對我今天是在續歌的公司裡面。

然後去跟大家講這個，講的一個壓力吧，我這樣放你們可能會看得大一點，對就這種感覺就很誇張，是不是得休息一下子，然後這邊也是我們上來，基本上女生你看，上來就跟她打招呼，反應動好。

因為我們自己也是住在那個酒店橋裡面，反正就是程度這邊的一個中心，就這種感覺，對就很誇張你知道吧，然後這邊就隨便打招呼，然後就是女生，都反應都很好，就很禮貌，然後這邊有一個，然後這還是那個。

然後這還是那個女生，你看就這女生，這個是我們另一個小夥伴，另一個男生，而且程度這女孩子就乾架了，乾架然後她的反饋都是，都很誇張，上來就是非常好，所以說你們想就是，你們滿的，很穿做好之後。

你知道女生有多主動，你們都不知道，所以為什麼今天會特別來講這個事情，因為就講道理嘛，就一開始了，我們也不知道這個，過來會有這麼爆炸的效果，你看這個就是乾的女生，另外一個女生的質量。

就是我們另外一個小夥伴，他就說跟女生說，明天我們要去穿襲，就盡可能的約女生，就今天晚上出來，就一起喝東西，然後一起去認識一下，然後你看女生，這女生的反饋都非常的誇張，你知道吧，這種其實就是一個。

比較好的，這樣的一個談戀愛的節奏，就是我們還是，比較笨的這種，一個狀態，然後包括像這邊，也是這女生上來，就叫老公，然後面，我說我朋友，在他們就說，就不太好什麼的，然後就是我跟妳看，就是我跟她。

就是她是什麼樣，她是直接叫老公之後，我就，她就直接叫我，要電話，電話她是這個我打電話，所以我這邊有，電話的時候錄個視頻，大概聊兩分鐘之後，就就需要約她出來一起，然後吃東西喝東西，然後大概就是要，晚上。

晚上可能在晚一點，可能妳會一起去休息，這個意思，那邊先吃飽，你們先喝，對，但是我們先吃水，又有毛一個人，那邊先，就有同學說，會不會是酒脫，酒脫的話，又有毛一個人，就要跟妳講，太吵了吧，沒有辦法。

可是我是在那個，還抵牢的那個地方，我直接就是，視頻打開，就給你們錄下來的，就這邊我可以帶來，給你們講的內容，大概跟女生，聊的內容，其實很簡單，是什麼呢，就是說，那我先關小一點，然後我去，跟你們去講。

大概這個內容，然後這個女生，她是就是打電話，她就說，她微信被封了，然後就不翻遍，然後就說，我就說，我用她要不要過來，去吃東西，她去吃東西，然後她還帶說，就可以啊，什麼什麼什麼之類的，就這樣意思了，這邊。

這邊，這邊，這邊，這邊，這邊，這邊，這邊，這邊，這邊，這邊，這邊，這邊，這邊，這邊，這邊，這邊，這邊，這邊，這邊，然後你覺得，你覺得，你覺得，你覺得，等一下，等一下，那，那，你畫我的畫一個都可以了。

我覺得，那，這邊，這邊，這邊的話，我是這樣女生，不來吃東西找女生說，她沒有畫專，你知道嗎，她沒有畫專，之類的，我們都會去，去，去給她一個台階，給她一個理由，然後，會比較好一點，然後，這邊的話，重點是。

可能會給大家看，一下，就是說我那個，就是，幾幕上面的一個，照片效果，我這個，今天這個是，我們今天，要去看了，今天要去講的，這邊，給你們錄的視頻，然後看看，這首先是，我們的這個，社交軟件，上面的照片。

是就還可以的，這邊，這邊看，預的很效果，這就是，我們的一個，頭像，然後對著，所以女生上來，就直接叫好工，其實是有原因的，因為，你的形象已經，讓她，盡可能的知道，就是說，效果會是這樣，你說。

給她透露的信息，越多，女生對你的板饋，就會越好，我們隨便點開，就這邊的一個，點個，點一個，現在聲音又太小了嗎，你們怎麼一下，聲音，一下，聲音，這這邊看，就是女生對我的喜歡，就今天剛來，成都這邊。

就加了這麼多，這麼多個女生，好多還沒有重過，反應都，多分很多，有的帶來，有的沒有了，所以，很簡單，大家的區別，就是說，我們有的選，這都今天成都的，然後這還有，其他，其他地方的，還有其他地方的女生。

就前一天，那會少一點，今天到一個新的地方，會比較多，這些是深圳的，然後，我，過來成都之後，我都，我都沒有空去，聊她，就很多男生，也要加我們這個，然後再看我們，看我們的小果，然後我現在，把這個。

視頻給你們，發到，發到這邊，就走到給你們看一下，我現在這個，給你們看一下，就是我現在這個，這嗎，給你們看一下，我這個，女生為什麼對我，這麼瘋狂的原因，因為除了這個，就你沒有，多少同學，是在玩這個節目的。

有男的同學，在玩節目，或玩這種，探探的有事要軟，就拿些同學，發音樂，我們這個，這邊支練了，沒反應了，有，有玩，有玩節目同學，扣播一好不好，有玩探探同學，扣播二好不好，我的微信，我的微信，我會。

我截圖給你們看，加音還是，加不了微信，好吧，我給你們看，我微信的頭像，我的微信，效果是這樣子的，是這種狀態，我的微信，是這種狀態，長裏的女生，喜歡你的女生，就都靠譜，我們朋友圈是有，這些內容的。

就是會有，露臉不露臉，這樣的一些內容的，然後這是，我們平時的一些日常，女生會看到你的一個，生活的狀態，然後成為了他，對你會相對比，要信任，看不到的，放大，放大，這平時去健身，也會把它拍出來。

平時自己在自己的，網路店裡面，也會拍一個，找片就是你，朋友圈會講故事，要去講一個，就是女生想聽，或女生看完你的朋友圈，會知道你，大概是，什麼人的一個故事，來吧，包括這邊，這件事，三亞充爛，像這邊也是。

這邊主要就是，你的一些日常生活，都是你的日常生活，像你們自己平時，沒有日常生活的，基本上，你跟女生怎麼聊，你就能聊天，再好，你跟女生，沒有一個，就是看圖說話的效果的話，你靠文字，是很空洞的，這點認同。

同學們認不認同，你看我這邊很多，這邊包括，這底下的一個，就是，跟別人一起去，酒吧去喝酒，然後就是，有一些好看男生女生，然後把它拍下來，同學們還在嗎，看你們說話都沒反饋的，認同嘛，對啊，就是，所以。

所以你們自己想想，所以你們自己想想，就是你們現在就是，就是你們自己，都要去想那個問題，是什麼，就是你們怎麼樣，才能有一個好看的，照片和頭像，所以這一點內容，是跟今天，今天的，跟這個，就是跟今天的內容。

是相氣和的，你知道吧，就我今天，做你的給你們講什麼，做你的給你們，去看，如果做你的朋友圈，進行你的定義包裝，跟構建的話，就是你的效果會如何，因為你們現在，也會發現，就是在，續續，這續歌這邊，喔耶這邊。

平時會發了很多這樣一些，小獸的，一些就是，男生來現下課，甚至現下課的，變化，前後變化效果，其實你這種變化的效果，他，就非常的直觀你知道吧，所以重點是，你們要想辦法，就是說怎麼樣，讓自己有一個好看的頭像。

你不管是來現下，還是說你自己去，通過學習，能夠用手機，拍出一個好看的照片，或者是你，如果覺得自己不夠帥，你就多發你，這個生活的日產，但你的生活日產至少，要有生活，不要說每天你就是，吃什麼可能的雞。

每天就是在殘裡面，散步，然後之類之類的，你知道吧，你讓一個男生，他可以長得不帥，他可以長得不高，然後他長得，就是說也不好看，但是他，他不可以，沒有什麼，他不可以沒有生活，沒有自信你知道吧，你們很多時候。

大多數都是，看到女生，就沒有女生可以聊，對不對，你們現在是不是，都連女生的微信的話都沒有，你們是不是現在連，就是說可以拿出來去聊天的女生，都沒有，是不是這樣子，是這樣的同學，Cover 1嘛，對不對。

所以你們每天只能看一鴨哥，聊天，只能看一鴨哥去玩，明白嗎，對啊啊，所以說你們沒有女人可以聊，但你我給你看，就是有女生聊之後呢，你還要想女生聊，他為什麼上來，就是老公起步，為什麼上來就是，就是照這種。

就是特別好聽的，這樣的一些內容，你有沒有想過這個問題，包括說鴨哥今天在這個，身在這個就是，陳度陳度我剛，剛才陳度這邊，對不對剛才陳度這邊我，我還加了一個，加了一個女生，我就是在機場，拿行李的時候。

加了一個女生，加了女生之後，然後我拿這個女生的反應，也是有點誇張，就好到離譜，我這邊給你放他看，他家我問我，說是來陳度幹嘛，我會說一個人怪完，你看沒有，這女生，是長這樣子，就是這個樣子。

這女生好不好看了，這女生還蠻好看的，我發覺她的照片給你們看，睡個天哪天沒有問題，就是，就你們要有朋友圈，要有女生，你們才有辦法去聊天，不然你說你怎麼聊，不然你說你跟誰聊，重點都不是說，怎麼聊。

重點是你跟誰聊，你們現在不就，存在這種問題嗎，就跟誰聊了不知道，有沒有嗎，老公你看我今天在這個，在那個陳度雙流機場，加到了一個女生，我原來看，就是說她身上，有很多文生，然後，然後就這女生。

還是一個小網紅吧，她的這個，然後她加了微信之後，她還開始主動，主動約有何東西，然後我現在給你們看了這個女生，講什麼樣，你們猜一下這個女生，會講什麼樣好不好，看你們猜的對不對，沒錯的，其實，其實。

不管哪個老師，跟你說的東西，其實都是對的，重點是什麼呢，重點是，哎，牛逼啊，你怎麼知道是這種，不算，其實不算小太妹吧，就是，這種，比較，比較，有個性的，網紅，網紅小姐姐，覺得挺有意思的，因為。

但是她戴口罩，也沒有覺得說，特意漂亮，但是你看，她的朋友覺得，照片，你們看，就這種類型了，就是今天，今天加了，今天在那個機場，機場加的，就這種類型了，就比較酷了，怎麼說，比較爛的，這個女生。

明明比較精緻嘛，你覺得這個女生，不好看嗎，你覺得這個小姐姐，好看的同學，可不可以啊好不好，怎麼能說，爛這個事，說得不好，對嘛，我覺得正常男人，都蠻喜歡的，她這邊自己還有微博，對不對，對，對 是太酷了。

一般男人覺得，忽不住嘛，是吧，那你們要想，那為什麼，壓個感覺，像她，就是說，想去跟她，要微信，想去跟她認識一下，為什麼，你們就不太敢，對不對，你考慮的一個原因是什麼呢，就是，因為壓個很自信，所以重點。

你們其實，都不是說，之後那的問題，你們其實，現在要挑準，一個問題，去解決，什麼什麼，今天沒有去講，給大家講的一個，修徒，沒有去跟大家講，那個調色，而是在這邊，跟大家去講這個，講這個就是，我們到程度之後。

有怎麼樣的一個，小卸後的小故事，而且，基本上就是今天早上，才發生的，就今天早上，就是，剛到程度，立馬就發生，我早上，六點鐘，多欸我搭上著，就很漂亮啊，就這種類型啊，然後這樣完之後，我們就開始聊天了。

好你們現在都看完這個樣子了吧，對不對，你們後不住原事，因為你們自己平時都，沒有去注意自己的形象，對不對，你們平時，都不注意形象，然後拍照又不會，然後最後就是，拍完之後，又不會修徒，又不會調色。

對就是直接，他那個拿行李的時候，我看他挺好看的，我又說，欸你身上的文生很好看，你跟他身上有文生啊，就有很多文生，對不對，我又說欸你這個，這個文生，剛好看就是，我翻翻用我家一個微信，他戴了口罩，裝了沒話。

他在一夜沒睡，然後就是那個，比較拉他，然後最後，搬他，搬他就是，就加了之後，他就主動上，就問我說，一個人來持奴幹嗎，你看看沒有，就你們要了解到，就是說，你們了解到什麼呢，就是，一個男生，你。

來到一個城市，你會有故事，你會有這個，泄厚的核心原因是什麼，並不是說你上來，跟這個女生，都會聊天，而是什麼，是你們怎麼開始第一步，對不對，所以你們，第一步是怎麼開始，你們第一步，一定要先想辦法。

就是要到這個女生的微信，那你們想一個很簡單的事情，你要到女生微信之後，女生會幹嘛呢，你們要到，你們如果說加到一個女生，你們是不是，第一月會去看她的朋友圈，好多好看，有沒有頭像，沒錯吧，對嘛，視覺感。

那個同學說得非常好嗎，對不對，好，那你現在就說，那你們現在是什麼情況呢，你們現在是連過去找女生，要微信，都不敢，對不對，你現在看這個女生，你就看一看都不敢過去，為什麼，因為你們不知性，對不對。

這邊假如看到女生，覺得自己喜歡她，然後又不敢去微信，這種同學，你們可不可以，然後感受一下，你們有多少，然後我再，再跟你們講一下，當我們自己，也碰到這種情況的時候，我們要怎麼去處理。

可以更好的解決這個問題，對吧，對，我覺得你，我就非常好，因為，你們可以把自己內心的，東西說出來，因為這裡有大家隨意不認識自己，而是什麼，而是重點是大家碰到了問題，你們要學會把它，就是丟出來。

我就想說一個東西，就是壓哥，今天早上連裝都沒話，今天今天早上就是，臉上都有好幾個，他鬥鬥，然後呢，就看到這個女生的時候，我頭髮也沒輸，也沒洗，但我想到第一個私隱是什麼呢，就是我看到這個女生。

我覺得她這個文生，很酷，就很像就是，我自己喜歡那種，Cost-Pray的感覺，我覺得，我不過去現在要這個微信，我以後毀你知道吧，所以說我沒有說，用什麼技巧，也沒有說，說我把自己就是說的有多牛逼。

而是做一個事情，就是你看到女生，你不要，你要養成就那麼，就是要，跟她今天，越來越近的這樣一個效果，什麼越來越近呢，就是她在往前走，我直接包包晚，第一天一丟，我這個人就跑過去了，我就繞了她前面。

就跟她講說，哈囉，就是，我的生生是過來的，我看妳好像也是跟我一趟飛機，我以為她是，後面才發現不是，她是殘殺過來的，她殘殺回程度，後面才才說，原來她是程度人，然後再殘殺往那個月，然後才過來，所以妳講。

如果妳不去跟這個女生，去碰到她，去現在要這個微信，我要微信，肯定會被拒絕，我也很最多的時候，像女生要30多次微信，但是被拒絕20多次，所以妳們知道，我剛開始的時候，有多難，為什麼，因為我也是個普通人。

我剛開始的時候，也是從一點一點，一點點這樣子，去做的，而不是說，而不是說，我上來什麼就會，但是我跟妳們講，我昨天在生生，我昨天在生生，我從早上到下午，我一共就是，路上碰到過三個女生，有什麼女生。

有一個這種，生生一個網麵包店，那樣麵包店，只好投資，要3500萬的一家店，加了她們的女老闆，她們女老闆，妳在看我，我從床上，一個綠色的媳婦，就還蠻帥的，然後呢，就我在旁邊的拍照，然後她就加了我微信。

她還在看我，看我的時候，然後不是，她加我微信，是嗎，我跟她打掃我，我讓她說，讓她說，要不要加我微信，認識她，為什麼，因為在她的店裡面，在她的店裡面，我不能去，就是說，我不能去，就講，讓她來講。

讓她太沒有面子，因為她員工也在看，但是呢，但是呢，但是，就我們自己要懂得，這個女生對你有興趣的，你們有沒有試過，有感覺，就是，你們要出去，哪有玩的時候，會有女生會去，盯著你看，你們有沒有試過這種效果。

同學們，你們有沒有試過這種效果，你們看就是這個，這個，後面，跟我加微信，有女好吧，我今天還得跟她聊，對嘛，那女生在看你，你叫學會去，去跟她認識一下，你看看，這女生，她在這個國外，這個原去，試菜去。

這樣展結，這女生過程，旁邊是她的，另外一個合衡嗎，然後這個女生，這個女生，年齡，有一點大，年齡都，但是一看，身份真的啥都有，就是那種，可以讓你少分，都40年，姐姐，所以說，就是你要自信，去找她，要微信。

你們一定會有的，你們身邊的同學，什麼的都會有，你們知道吧，一定會有的，然後昨天，然後後面之後，我們又去，再辦人家拍照，辦人家拍照，這個女生，也是昨天，昨天，幹認識的，過來找我們拍照的女生，我們也看。

就是她是什麼呀，我在拍照的時候，我在拍照的時候，她就會，人家拍照，我點，對，她，她會在這邊，拿我做背景，去自拍你，知道嗎，看有沒有，我跟你們講，這個小姐姐，你們來猜，年齡都大，人家拍照，我點了你們猜。

年齡都大，這個是我，昨天，卸後的，第二個女生，27，27，對不起，那個，耳機膽的話，我這個神經可能的，不給你們，放這種神經嘛，只不過有時候，真的，真的沒辦法，一秒鐘，就，就，炸到耳朵了，35，來來，說。

來，來給你們看這樣照片嘛，29，快跟3，有人說35，來來來說，說35的同學，你說要為什麼叫3，為什麼在女生35，你對女生是不是，跟女生是不是有仇，35，29，我跟你們說，這個女生，好，我現在不犯那個了。

我現在不犯那個，那個視頻了，就，多被炸的同學，就給你們到位欠，真的，沒辦法，我也不想，但他有時候，聲音跳出來，所以這個時候，你核心什麼，核心我跟你們，這個女生，他37，小孩都，都讀小學了。

但是他現在是單身，當然現在是單身，這女生我跟你們說，很有錢，福建人，我老闆，然後，台灣人，老闆是，台灣人，然後這個就是，對你，但是他本身身來很好，他自己本身那個，兇勻蠻大的，然後。

要很細就根本就不是他這個，就是他身來管理的，非常的好你知道吧，而且這個女生，就很充分，我最近身邊，很多這種復活，但問題是這種復活小姐姐，你很多男生，跟他聊天都自卑的，為什麼呢，就是你們正常的。

連這種普通小女孩，講話，你們都會害羞，不好意思，你就不用說什麼，不用說去，去碰到這種就本身，就是對一些男人，都是偷偷的這種女生，對不對，因為他比你有錢，他的生活經歷，也不比你差，而且他還有，更多的時間。

去認識那些，可能比你更優秀的男生，所以你知道，就是在吸引這種，復活小姐姐，或者這種女生，你的第一步是什麼，你們先不要了解一下，跟女生說，要打劫你要多說，你要說多了，你就不會打劫了，但問題是你的有女生。

你沒有女生，你就沒有辦法去說，你沒有辦法去說，你沒有女生，你說你去跟誰說，所以重點是不是，還是要什麼，重點，重點，重點第一步是什麼，你們覺得，你們覺得呢，心態，說心態同學，是對的，但是，你還說。

為什麼是心態問題呢，形象，其實我覺得，是自信程度跟形象，這對主要是自信，主要是自信的，因為我跟你們講，就是為什麼要自信呢，因為你不自信的話，其實，你不自信的話，我跟你們說，你不自信的話。

女生就會覺得你有問題，女生就不想跟你聊，因為這女生，她自己本身是很自信的，為什麼這個女生本身很自信，因為這女生很漂亮，她身邊每一次，就我們男人，她去酒吧喝酒，都是男人請她喝酒，或者她去男人來。

都是男生去請她，但你沒發現，她就我在拍照的時候，她會在投拍我的什麼原因，是因為我們，跟她是平等的，你知道吧，就很多時候，大家覺得，很多東西都是，外在，外在的這種東西，但其實很多時候，平等是，外在家內在。

你這個問題問的我，我就沒有辦法，跟你聊後面的東西了，你知道吧，為什麼呢，因為如果說你跟女人，有問題就只有，睡跟不睡的兩種關係，那請問，那請問，那我這時候我又反問你，你身邊有沒有，那你有女朋友嗎。

你有睡到女生嗎，那你的紅色，假如說你下次，跟你同事出來吃飯，我問你說，你睡了沒有，你是什麼反應，你是覺得你是不是覺得，你問了我你可能不理嗎，對不對，那你們覺得，就是會缺，可以睡的女生嗎，我跟你們看。

這邊都已經跟女生聊好，就今天剛才程度，剛加的女生，剛加的程度的女生，然後這邊都已經說，已經說，晚上幾點睡了，要一起那幹嘛啦，一起休息的，你沒有聽前面的東西，你上來我再跟你們講，怎麼就是跟，那個富貴小姐。

去認識的時候，你們就跟我講說，有沒有睡，就很，很不關你的，為什麼呢，因為很簡單，因為，富貴小姐，這個永遠不是拿來睡的，你們沒過沒嘛，為什麼呢，因為你要跟這種女生，交朋友，你要去幹嘛。

你要去認識她身邊的那些女生，你要這樣想，一個富貴小姐姐，她身邊一定有很多，那種沒她那麼有錢的小妹妹，而這種小妹妹的話，你交富貴小姐，一句話就說，哎呀呀，非常好，人就是非常不錯，你就，你們可以認識一下。

那請問你是不是同一口氣，你可以認識三五個，這種別人的妹妹，那這樣我妹妹，你是不是就算是這種妹妹，你後面談不順，談不好，你交過朋友也可以，但如果說你現在，剛認識一個富貴小姐，有人賣有資源的女生。

你就要去跟人家，去睡或不睡，那請問，大概率你是睡不到的，為什麼呢，因為這樣女生，你就算是睡到了，你也是不划算，為什麼呢，因為她們會，會會，她們特別聰明，我不說我們只能睡笨的，而是覺得，我們會大家的情感。

會很，很，平等，但是在意味著什麼，意味著就是說，大家都在雙選，也意味著這個，你可能它就不是那麼，穩定，但是不管怎麼樣說呢，假如你能夠建立這個，人賣你不一定要，通過睡，懂不懂，把你們這些問題，問得我長。

我就，我就覺得，有點崩潰你了，我好心跟你們講道理，你跟我講什麼，睡不睡的問題，這個視頻，不會跟你們講，是不是睡不睡的問題呢，因為這個東西，也不夠和諧，我們講的東西，一定要和諧，明白嗎，然後呢，然後呢。

就這個女生，我其實想重點想，跟你們講的是什麼，是為什麼這個，夫妻小姐姐，上來我們剛見面，對我的反應就這麼好，沒看過，我這個在這邊拍照，她在這邊偷拍，我想跟你們說，是這個事情，然後你們聊到。

你們聊到的是自信問題，自信跟形象，所以我才跟你們講的是什麼，就是，你們為什麼，到現在，就只能在看別人聊天，只能在看別人去，去去去去，這樣會的那樣，原因很簡單，是因為你們自己，連基本的形象，都沒有。

你知道吧，所以你們在看到，這種女生的時候，你們會覺得，後不住，你們能，後住的女生，你們能，後住的女生，就特別少，你們能，後住只有拿著，那種，那種，不化妝，素顏，然後那種乖乖的，這種女孩子，這種女生。

可能都不一定看得上你們，對不對，那問題是，這種女生，你們以為就，這種女生其實，你們，你們，所認為可以單位女生，女朋友的這種女生，其實很好認識，很好去，很好去，在一起的，但前提是什麼，前提是你得。

你得自己，把自己的形象，想要進行，打扮手指一下，你知道吧，所以我，想跟你們說的是，就是為什麼，我們去噴到這種，漂亮優質的，這種覆蓬夏的節，我們可以跟她，就是，很好的，這種機會跟開始，原因是什麼。

原因是因為，我們的形象，跟標準，其實是，已經，達到了一個，相對高的，相關，大家，到不想活，沒有打，沒有不想活，其實簡單，說就是，你們如果，說把自己的，形象，弄好，衣服穿好，你不可能，你不可能，要不到。

女生的微信，我們知道吧，所以說，這點其實，才是合型，就是，壓個平子，很注意這種東西，所以，為什麼就這樣，你跟男生，你去，注意，服或者，是，借衣服，是沒有，用的，因為，那個，不是你的東西，永遠。

就不是你的，我90，我90，我94歲的時候，還是，出男，所以你知道，我壓個，有多努力了嗎，就很努力的，以前我們也不好看，然後以前我們，也不死山，也不會傳，也不會，問題是，壓個才，一米，不用整，你只要。

學會，拍照，就可以了，90年，90年，他媽，都30歲的，大叔，但是，我們跟，90年，你不會，算嗎，大叔，你不去，算嗎，2930，我們，我們，我們，自己是，有這麼多年的，經歷，比你小，你要加油。

有錢才是當初，那你覺得，壓個球嗎，對，你們的問題，問了，就很難，聊下去，你知道吧，對，我知道，你們就是，沒有小姐，其實有不久，全沒重要，重要還是，你們不會，讀懂女生，想什麼，我想跟你們講的是，什麼的。

為什麼，這件事情，跟我，加了微信之後的，反應這麼好，主動上來要約我，約我，喝東西，或者是說，去晚上吃東西，我剛才不是，跟你們講，那個文生的小姐姐嗎，然後文生的小姐姐，我這邊，跟你們看，她跟我的聊天。

就她跟我聊天的一個，反應什麼，就是，上來主動要約我，去，來程度這邊，喝東西，吃飯，看得到嗎，我給你們看完，女生的照片，現在可以跟你們講，這個聊天，這個那種，是不是，她主動就問你，說你是一個，人來程度。

玩啥，你知道吧，我以前的表達，能力也還行，也還行，至少我，我之前話比較多，願意跟女生去了，就你們很多時候是，不去跟女生聊天的吧，身高沒關係，照片可以拍得好看呢，我們之前身邊，有很多，就講的。

因為六多沒有的男生，身邊女朋友，一米七多的，很正常的，重點是自信，重點是你自信，有要自信的點，你要不要就是，你這些形象，比你身邊的男生好，要不要就是有女生，很多女生喜歡你，所以你就會很自信，總之就是。

這東西其實都不花錢，但這個要花什麼，這個要花時間，學會說，我可以，我想要幹什麼，我可以幹什麼，我應該要幹什麼，看完秒，這個女生你看，她問我幹嘛，我就說我乖是穿完，是不是，她說她程度人。

然後去常常玩那個月，是不是，我這邊直接就幹嘛，我直接就跟女生講，我覺得程度女生特別主動，你知道嗎，程度對女生，她主動上來會問我，就是簡單簡單，但身正這種性，基本上她是很好發生的，為什麼。

因為身正這個市場已經，被整個各種，身正的生意，帶生意帶，或者這些這種，有錢結婚的，這種的大數，用錢弄到，非常的，已經不太平衡了，已經就很奇怪了，所以重點是，我重點是，你們要，在你們，所以你們在。

越是在小地方，越是在你們二常先程式，你有一個好看的頭像，跟照片的話，你其實是，是很容易脫，但很容易找女朋友的，我，聊不聊，是不是，感覺好快的原因，是因為，壓哥講的東西，你們覺得聽得很入神。

所以說你們才會覺得，時間很快，對不對，就我，就要跟你們分享，我的一些心得，我自己是怎麼樣，跟程庭跟你一樣，然後一步步到，現在這個效果，你知道吧，這個東西，我覺得你們，比較能聽得進去。

然後我再去跟你們講一講，講一講就是說，這個，這個就算男生，就是要，要有這麼玩那麼之類的，你看，這女生就，惡情了，你要完啥，甜程度的人行，但你去喝茶洗腳，我這邊就跟她講說，想體驗由你的風景，對不對，那。

那，為啥，一大堆兄弟難脫單，你們難脫單，原因是，因為你們的思維有問題，你們知道吧，你們覺得是不是，就是你們覺得，女生是要靠對她好，你們覺得女生，是要靠追，你們覺得女生，是要靠，那個，那些，七八糟的東西。

對不對，但是我覺得，一個男生，你想要脫單，最，最應該的，第一步是要思維改變的，沒有買，你不是錢，有沒有錢的，我你壓個以前沒有錢的，壓個，跟現在，我身邊的那個父母下來，就比較，也是沒有錢的，明白嗎。

有車嗎，沒事啊，架子倒也沒有，對不對，沒反而，但是我身邊的女生，可以拿她300萬的兵力給我看呀，但我不敢看，我她媽，我想看她，腳緊不同意，對不對，所以說你們，了解了什麼意思嗎，重點是，腦袋，劉不理解。

劉不理解，就是脫單，其實並不是你，算不算的原因，而是你腦子的問題，理解的同學，可以扣脖六，然後看有多少同學，是不理解的，沒有關係，不理解，再跟你們去講，對，最好是思維，什麼思維，這個思維的核心。

就是你們要獨動女生，你們知道女生想要什麼，對，我覺得你們都很聰明啊，就是，對的，對的，就是你們要，就你們發現，你們發現，一些什麼那種長的不好看，什麼保安啊，一些這種門位啊，他們的身邊女朋友都特別多。

你們沒有這種情況，有啊，就我以前我，我用妳說，這些女生眼瞎啊，或者這些這些的，或者這樣，一個彈分，就一定要帥，她才會，她才會了嘛，才會，就是一定會有女朋友，但是我後面發現，身邊很多帥的男生，就是。

很多帥的男生，其實也沒有說，一定有女朋友，或者她身邊的女朋友，也不一定說，都是比她好看的，可能女生，都沒有她好看，那那不是出白的，她只是，那她就等於說，被女朋友追到嘛，那這樣其實也不開心，而且。

女朋友還很兇，還總是去駕馭她，還總是就是，限制她，各種的感覺，所以那你們覺得，這樣的情感，幸福嗎，對，我這邊一個幹嘛，我這邊聊天，幹嘛聊天，因為我剛才，加了程度的女生，剛才6點，6點鐘，6點鐘加的。

現在有三個女生，約我出去喝東西，所以我剛才，給她一個做回覆，然後，所以你們就知道，程度這種流行程，那是，程度是充滿，充滿浪漫與泄厚的地方，在程度的某些同學，要好好把握這種，好不好，這種資源分水寶地。

你知道嗎，然後，你們一發現，就是這邊，你看這個女生，然後她，她這邊，晚上，你講她晚上的約我說，你想你問我，我才去幹啥，那我就晚上，就要不要一起去吃飯，然後，我去接她的狗子，三張布紙，你們覺得說。

你們其實會不會，有沒有有這種，就是這種，你們覺得哄不住，然後很漂亮的女生，主動約你們，你看她秒，你看她秒，壓哥這個裡，做了什麼事情，沒有，就是被女生約，所以你們，明明，重點是什麼，所以你們。

到重點的核心，重點的核心，就是你們，思維，為什麼是思維呢，因為你思維，你知道女生，她不是靠追的，追是沒有用，就把我們，現在也是，我們現在重來不追女生，而是我們重來，就是去，就盆文圈，做好之後。

頭像做好之後，日常去發一些這種內容，就跟我們，第一天講的，可能是一樣的，女生就會幹嘛，女生看到的時候，她會主動過來找你，明白嗎，壓哥，一直在做這個事情，你看秒，女生問我生在哪個區，對不對。

然後我都久遠的小，她在惡行小就很近，兩公里，應該程度都不熟，我都沒有，我都沒有來過，但是你只要，你的思維，你懂得女生想要什麼，你懂得怎麼去，把自己包裝，拓的打造成，這種女生，這種的樣子，常常就很簡單。

就是花一張衣服，花一張發行，然後拍個照而已，然後會發盆文圈，女生自然，然後再去，認識女生，再去跟女生打造，說哈囉你好，不管是，線下面對面，還是線上面對面，你這樣子的話，你就會，有女生可以開始，你的這個。

約會，或開始你的聊天，懂嗎，所以你們為什麼，很多時候，就沒有這一步，還沒，就是因為你們自己，一開始的形象，發行，這一塊東西不好，你不好，又不會拍照，你女生，你女生也沒有，給你好的反應，你跟女生說。

你好像，想認識女生，立馬頭都不回，就走了，什麼原因，是因為你的思維，你的思維覺得說，你只要趕去認識他，就可以，但是呢，其實女生想要的是什麼，想要的是，你得好看，你得至少乾淨，你現在，至少就是說要，食善。

對不對，搞了形象，還說，刷不到資源的原因，是因為你的形象搞了，沒有搞到女生的標準，可以被這樣理解，懂嗎，對嘛，你就不會拍照，你長得帥也沒有用，很多，很多來現象的同學，長得很帥的，然後結果我拍照呢。

自己拍的那是什麼照片，就看不懂，懂嗎，其實你們，這麼帥，你們值得更帥，一般照片要比，這個朋友圈更帥，一個比真人更帥一點的話，女生在跟你現場聊天的時候，反應就非常好，你看，為什麼這些女生，我在這邊。

給你值個薄，兩看的女生，約我出去喝東西，我們原因呢，原因很簡單，就是因為，壓格是它，這個單下，單下時間裡面，就是能疲佩到，相對質量比較高的男生，壓格質量高不高，並不是壓格自己說的，而是我們的朋友圈。

再講一個故事，對不對，回顧要我們剛才的朋友圈，我們講的故事，是什麼呢，來現下會教你的，是比拍照，修圖更高級的，照著神美，懂不懂，你要學會壓格是，怎麼去拍照，你要看我們是怎麼拍的，怎麼去跟你溝通這個。

動作形象，這個東西，拍照其實很簡單，只要你是個人，長得帥，去環境相對比較好，你會用手機，你都能拍就比較好看照片，重點是，你們，就算有手機，然後有設備，你們，就是，甚至長得帥，你們都不到拍。

就什麼樣的東西，才是女生想要的，所以現下三天，就是，7月份的，35、3天，已經有了，報名就是，報名就是，私聊，繼續就可以了，所以說重點，你們如果說，會知道說，女生想要什麼，你拍到什麼樣的效果，不是。

光鑒，是大部分同學不帥，長得不帥，沒有問題，你們為什麼，覺得帥，一定是，連長得好看，你去接著看，那些連長得好看，男生，他身邊追他的女生，永遠是，沒有他好看的，是只會被，醜妹子喜歡，對不對，那你去看那些。

長得不好看的男生，他是不是身邊，很多女生都很好看，比他還好看，然後你這個女，你就會說，肯定是因為有錢，對不對，但你為什麼，我不覺得說，是這個男生，他懂得，怎麼樣去花錢，把錢花自己身上，懂得去跟女生自信。

懂得去跟女生開玩笑，所以重點，是不是還是，思維問題，所以你會明白，你們單身的原因，永遠是思維問題，你不帥，你為什麼要走帥呢，你為什麼，不能把自己打到，金織呢，壓個以前也不帥，也很矮，那你為什麼。

一定要說，高的男生，才能追到女生呢，為什麼，因為他高的男生，才有女朋友呢，有沒有女生喜歡，也有啊，是不是，你們又要說，那如果出去的話，女生說，你是照片的我辦，那很奇幻，你為什麼，不能自信的，跟女生說。

那誰讓我，真人比照片好看呢，所以核心，還是思維，對不對，所以說重點，講頭像，講朋友圈，那核心是，核心是，壓個想，教你們能夠知道，原來這個東西，他才是，當下女生，會想要了解的，1。63，你們思想。

講說你們，在跟女生約會的時候，你們能夠，有壓個的這種，聊天狀態跟感覺，所以啊，女生都不用講話，你們自己能不能，逼別，一小時，那你覺得，你們的約會，是什麼感覺，至少會比你，現在好很多，也沒有這麼可能。

最後，最後，你看，這邊女生，他又，當晚，吃小葉，好不好，是不是，吃小葉，是還你，老，老問我是，做什麼的，該沒有，都女生在說，對不對，這女生很願意，說去教你，一個朋友，明白嗎，所以，最後還有，大概。

五六分鐘的時間，你們看看，有沒有什麼問題，有沒有什麼，問題想問，然後我，這邊再去，抽點空，給你們去講一下，達勞，什麼達勞，然後這邊，我們的一個，去穿西的，另外一個小夥伴，他這邊已經約了，大概三個女生。

約了三個女生，然後，怎麼斷戀思維，思維，就是多，多跟鴨哥，搭在一起，拍照，穿大很簡單，穿搭配我，給你們講，就是去，穿什麼去，你們去看，看那種，就是，接上死，哪個男生，你覺得他穿得好，拍得好看，你就跟著。

你就加這個男生，威信，你跟他說，你跟他帥氣，怎麼樣，你教我穿搭，你知道吧，我為什麼會感覺到心累，女生說，他有很多人喜歡，我跟你說，這年頭，沒有哪個女生，是沒有男人喜歡的，那你為什麼，不能跟這個女生說。

沒關係，我有，也很多女生，喜歡我，就是你再反過來講就好了，對不對，培養神美，就是你多跟那些，穿衣服好看，形象好看，人搭在一起，不懂得，沒有的話，就花錢去認識，比如說來現下，怎麼跟我帶在一起。

就是來深圳現下課，然後三天，或者是你跟我們去這種，穿西，山鴉，這種就是，旅行，我們的旅行中，就會有這些漂亮的女生，大概有兩三個，就是，很漂亮的，然後一起，就你要跟這種漂亮的女生，生活在一起。

你的思維才會得到改變，所以我為什麼跟你們講，一直是思維，一直是思維，搭上的妹子，很多約會玩一次，很難有第二次的，啥情況，願意很簡單，因為，你接觸了之後，她發現，並沒有她想像中那麼好，懂嗎，就是她並沒有。

她想像中的，你比如說，那麼會聊天，然後你，那麼就是，翻遍，翻遍，就是說，跟她，有後續的可能，說白了就覺得，不是啊，不夠她，當然男朋友，最重要的，要配上自己的心態，自信的思維，其實我覺得，自信很重要。

以前我覺得心臉很重要，但是其實，一個男生心臉不好，也是可以打，比如說今天早上，那在那個機場，那女生也，頭也沒洗，但是你加完微信之後，你要問嗎，你要看朋友圈，女生一定會看朋友，我覺得我看她朋友圈。

覺得很漂亮，很好看，就很野心的美，所以我才會去，跟她有後面的，機會想認識，她看了的朋友圈，覺得我很不錯，所以才會有，更多的對我的一些，一問，還問我說我是幹嘛的，我是怎樣怎樣，所以你，你們明白的。

核心是什麼，核心其實是，核心其實是，核心其實，還是說你的這個，殘息跟女生一起，卸後相處，得來的，這樣的一些，思維內容，然後可以讓你，可以讓你就是說，逐步去優化，你的這個，戀愛過程，懂嗎，其實核心。

還是什麼，核心就是還是你的思維，在一步一步的，提升過程中，得到了進步，得到了，就是一些成展，了解嗎，約會不行，怎麼解決，約會不行，你就要，多約會，好吧，第一次約會，你能拿手，當然可以拿手，我們很多時候。

你看這個女生都跟我講到什麼，講到就是說，晚上要跟老公一起，就是休息，所以你重點，不是說重點不是說，你要，你約會的時候，沒有做什麼，而是，你可不可以幹什麼，你不一定要翻牆，為什麼翻牆。

國內就有很多東西可以看，或你多來聽字，不會也可以，男生朋友，覺得要，展示全部，還是說展示前三天，不管，不是說展示三天，還是展示全部的問題，而是說你展示，朋友圈的過程中，有沒有一些，高這樣的朋友圈。

女生想看的朋友圈，我之前試過，就是我朋友圈，就一共就，就，453圖片，然後你會發現，女生對你的反饋，也非常的好，那為什麼反饋，非常好的，因為，因為簡單的說，就是這個朋友圈，裡面有很多，女生想看的東西。

什麼東西呢，比如說你的頭像，你的形象，然後你的這個，延遲，各方面的東西，那最後現在，就是說還是三分鐘，大家，就是，就可以，就說了解一下，就是我們每個月的一個，深圳的一個，聖喜聯合，現夏課。

但我們聯合現夏課的，最核心的內容，什麼就是，18歲我搬的，思維所改變，用了三天的時間，搬你的思維，搬你的形象，搬你的日常，穿衣服的，這種的效果，都進行的一個改變，約會，幾次把女生，推倒好一點，很習慣。

為什麼你們約會，不能，就是說，前幾次女生，就把你們，捕倒，你而綁的是說，你要幾次才能去，女生說，加班，女生說，加班，你拍個好看的照片，女生自然，就跟你說，我加班班了，就是待會兒，肚子好惡，為什麼呢。

因為我比你看，這邊，你看這個女生，就是啊，他本來，他該子，節目上跟我講說，他在開會，然後，就晚上沒有空，然後他開完會，好惡，那怎麼辦呢，好惡的話，他是不是，給他講說，出來吃東西，你們還沒弄，你買到女生。

跟你們說拒絕，女生跟你們去，這不行，那不行的原因，你們以為，說是女生聊天，說話的問題，其實不是，其實是你們朋友，覺得說，沒有打到，就是女生，他覺得對你，出來很有一個，破裙想出來，跟你認識的一個過程。

所以核心還是自為，你看，思維，都是女生想聽的，思維可以帶你，知道你的朋友圈，你的照片，應該是要什麼樣子，才會，把女生所吸引到，重點還是思維，他可以通過的通過，通過就是，你怎麼樣去，不可能，你就跟女生。

上來約便一點東西，你喝兩杯東西，也就三五十塊錢，為什麼，你為什麼要A呢，你們連基本的，幾十塊錢都不想花，你平衡地，推到這個女生，很奇怪，對不對，你們就是這種，所以你們的想法，你每天是你們嘛，你看。

又想要不花錢，又想要不變帥，又想要不打扮，又想要懶，又想要有女朋友，你怎麼打笑嘛，你犯行是不是，你，你，你就不要躺在那了嘛，你就不要試了一個人嘛，不願意，以為出去吃到幾百，那你一開始，你為什麼。

不能不吃飯，你為什麼不能喝東西，你為什麼不能跟女生，去喝兩杯飲料呢，喝兩個下午茶呢，對不對，對吧，好吧，那課程就，今天內容就講到這，已經到9點了，然後我們就講完了，就是今天的內容，大家覺得。

有所收貨的話，就有科波666，然後7月的345，就是有這個，深圳的新下課，8月份也有，就是希望，就同學們，就是平時可以，就是一起過來玩，還有我們的7月的，10，17，18，19，在這個商樣，會有一些。

很好看的，就是女拍，然後也會有漂亮的女生，一起去參加，就是這個行程帶，也是可以了解一下，過段時間，應該這個，就是，睡覺這邊的，這邊的朋友圈，就會在推這個內容，好不好，好，那今天的內容就先這樣子，好。

拜拜。