# 鸭哥——普通人打造明星质感照片：十三：ins风男生头像修图进阶（一）

看之前期的一些入播的课程，之前我也讲了个自拍，怎么把我讲得多一点，如果前几期讲好几次，对，现在看起来要拍照，新眼相机之前，装门就有讲了，装就有讲怎么拍，装你们，像这个我们拍拍的话，相机你们来说会难很多。

说什么，说什么，对啊，所以我的想象，自己也没有发朋友圈，你到善事，511这边来了快10个，611，来个快10个上星海课的，很多同学都不会发朋友圈，你把它，很多学都不会发朋友圈，我就觉得进了力，好。

所以你们看个视频，这边呢，好了，你们看个视频，你们可以帮你们看不看得到啊，我估计你们看不到，这是不太小的一点，哎我唱，好，该不要先出了，我给你们重新打开吧，这个男生呢，你们很有参考的。

因为他展得非常地普通，展得非常地普通，但是你为什么就是你，对他的反应就这么地好，好面子啊，你们看不到吗，都是女生那个男生，不考，就是反应，你应该，这个，而且是干天晚上聊的，这个我给你说，这场普通的一个。

跟女生聊天啊什么聊，你没发现，其实根本需要的去聊吗，你看不到是女生在老吗，都是女生在跟聊吗，对不对，到他张林的随便，都是女生在说，还有自己说吗，你就，很幽默的，你就随便说了，正常说话，现在女生。

用过他说你结婚了，有女朋友了，看不看，他男生都没说什么，你还去聊爸爸了，所以你们懂得，这里面的一些，缓解的点啊，这根本是这件分享的，就是，他以为好看照片，他很怕身边人去说，所以他都，做不敢了，看到吗。

你没有看到，就看到这个男生，聊天反应很好，同学你扣过一了，就我跟他讲，就是刚有同学讲我问了，问了我就是来给你们讲，太快了，这哪一块，你看到聊天反应好，女生自多，不就可以了吗，你还要去看具体。

女生那一聊什么啊，你看女生聊天反应，都是聊飞号，你就可以了吗，你那是给他的视频反亏，那我给你看，这是他，他这边说的，那女生反应挺好，家隔拍照牛逼，对，对我说对很出爆，反应真好，他都直接干住。

可惜是神正的，所以你们还说了什么，就还觉得聊天，这东西你们还觉得是，靠自己的行为去聊，靠你们自己去说的话都好听，女生不看这些东西，那你知道这个男生一开始在哪样吗，一开始在这个样子，对吗。

觉得这个男生有几分啊，来说啊，觉得这个男生几分啊，四分还是，还是五分，你们你们你们说，四分六分对男生，普通三盘啊，不是普通三盘的，就是普通三盘的，从书桌过来，从书桌过来，七七盘，你这个狭障，四五分嘛。

对不对，三，三，神正，神正是四啊，神正哪有什么，在神正哪有什么，六，这个男生他自认为自己就只有四分，你们知道了，就只有四分，然后呢，那要看我们给他优化成什么样子啊，这是我们给他拍，之后给他拍的照片。

我们自己看，小伙，手表出我借给他，有这男生下几分，中和分，这男生做了分，你说这个男生收入多少，收入多少，然后那个，身高多少，生活状态多少，拔很气的，我们这个男生给他做的是这个包装，做的哪个包装。

这个男生我们包装的是他的这个，是他的这个中和形象，知道吧，中和分，就是不是说单独把他非常地帅，我是把他就是这个照片中的这个，自感非常的高级，你知道吧，至少都是气氛，这个表，那个表是那个，百达菲利。

百达菲利的，不止了，这个男生的形象，至少我越收入，都在三万里，他之前收入的就是，六千到八千，但是不重要，因为你，互联网时代，你知道吧，你们拼的是你男生的一个自感，对不对，你男生的自感对了。

请女生对你们的反应，也会变好，你再反观看，这就是他早上的样子，这就是他往上的样子，你们自己对比，你们自己想，那你们觉得，对不对，你看我们给他做了哪些东西，我们给他做的就是，做化妆，给他弄发型。

然后还拍照的时候，还是给他打了光，就是这个东西，你们自己是没有打上的弄的，但你们自己可以，用手机去拍，这个也是可以，所以待会我以为你们看一代，就是我们一些，用手机拍的照片的效果，这是后面，后面就是。

上半节，重点是先给你们讲的，为力有多大，对不对，然后这个是我们的，你看，这是我们给他拍的，就是正常的拍，你看，这照片你们觉得，人高不高，人高不高，人高不高，用什么手机拍，就是苹果，华为都可以。

就是普通你们，用的手机，你们都可以看，对不对，这个我们，但是拍这个照片的时候，甚至都快，这个人都躺在地上去，要出来一件面，不是这样的，我办，怎么可能，出来，我给你们讲，你们很担心那个东西。

就是说手机照片，其实不会的，因为你要知道，出来的时候，我们可以跟女生讲的，就是女生头有点认，你可能，你没有照片那么精致，但是，但是他觉得你的形象，跟说我跟这个照片，他是一样的，其实女生是不会说明的。

为什么，因为大家歌手一女就有三，你知道吧，但你看我的照片，你就像一女就有三了，你知道吧，有的人会看，有的人会看我照片，有女生看我照片，上了，所以我之前，抓你的手机拍了，怎么还发型，什么意思。

什么叫做什么还发型，我们三七有个，每个人都没有，五九的，不算一五三都有，所以就，身高没有问题，都可以，都可以，各个爱同学拍那种，坐着的，拍坐直的，你觉得他这样做的像，穿多高，我一六三，对不对。

但我女朋友最高的比79，所以说这有啥，对啊，你身高不重要我啥，你不信我，不信我，哪个区域，哪个区域才对啊，来你看，你看你对，你就加个多高，这女生一比79，你对你，来你们觉得男生都，你觉得我都高吗。

我这是我两年前，一七年的时候，哥小姐也会，知道了，来来来来，赶紧拆啊，拆下多高，我有170吗，我170那女生多高啊，女生那边的180，180，可以看见女生了，女生是这个走铁台的好不好，看见，对不对。

所以你们想想，你们跟这种女生，约会你，你跟我说什么，这那对不对，你，你，在什么牛逼了什么，所谓的，你知道吧，都没有用，你知道吧，然后我一看，为什么分手，分手就原因了，分手就不去说了，你应该说为什么。

会在一起看见，看见没有，很康，走吧，十二女生179啊，我一女就三了，差十几厘米啊，所以你们，你们所谓的问题，在我看的，不是问题，为什么呢，因为，因为这种，因为我们都已经客服过了，所以你没有什么问题。

你知道吧，太多，太多这种，比我刚好小姐姐，不算什么，可能，可能死算不够，你们能在，五亚哥，怎么可能，你们看，这个也是啊，原卡啊，你看这个女生，你看我多长，你看我，我好看了，你看我长到导看，来，回答一下。

觉得我长得帅的这个，可以，对我在神震，我在神震，这边每个月，给你们固定，这边的，你，你，你觉得，老是长得这个，必胺的，有展容吗，你看这照片上，有他有展容吗，你们这么老是，问一张，有的没有的东西，我唱。

感觉你，不一样的，可以，那你用开拍，比以前，更精致的是，没错，比以前，更壮，没错，对啊，对啊，哎呦，以前也帅，比较大，以前我照片也帅，你知道吧，我跟你们传达的是什么，跟你们传达，都是，不要老是说。

自己的一九，这个缺点，那个缺点，你那个缺点，丫格都有，那这件丫格，也没有钱，所以说你这些人家，为什么丫格可以，你没有想的是，这个问题，懂不懂，你为什么，要给我们看这个东西，你知道，你让丫格那个时候，是。

是怎么去，跟女生去聊天的吗，我给你，那个时候丫格，长得不好看，但是那时候，丫格的照片，其实拍的东西，很帅的，你们懂没什么意思吗，丫格其实，就是一个，先把自己，丫格是一种，聪明的男生，为什么呢。

就是我们知道，我们先为我们自己，真人，是有学县的，那你知道，真的有学县，你让做什么事情吗，就是把你自己，去把你自己去这个，变得足够的优秀，但你一开始，你十大时的变得很优秀，我是不太可能的，所以我们要。

去用，要用什么，用不在，照片上的，视觉上的一个提升，和优化，所以你们懂，丫格那都是做的事情吗，所以丫格那个时候，做的事情，就是，我们去把这个，非常普通的一个同学，非常内向的一个同学，与伴他去做了。

一些形象的优化，那了，通过用那种像，这一句，养拍，把这个同学，拍的感觉，非常的高，把这个男生包装完之后，去掉，很高级的那种的餐厅，去拍，把这个男生拍的，就显得他，非常的好，所以你们明白吗，明白就是。

所谓的，所谓的这个，恋爱，其实他是什么，食于顶子，现于传话，终于人品，明白了，同学，可不可以，就是你，想好来天的话，一定要先把这个照片，拍帅，就是你的手机，物衣性里面，一定要有一个好看的头像。

嫩头的同学，口衣赶紧，赶紧刷起来，刷起来，你们刷的，那个我，到时候用这点的，东西就要干货，懂，要有餐历感，懂啊，赶紧，赶紧刷，明天飞身正对啊，所谓的，预议下，对，好，那，那，这个时候，我跟你说，这一次。

什么，你们，每个同学，你们，必须要有信心，你，要，要，要，要，要，要，要，要，有信心，你，可以啊，你跟，训个那些报名啊，就可以来，这边乘客，你们知道，就你们知道，就是一个男生，你知道。

你不管长个什么样子，你，一定要，一定要对自己有信心，这点你们有没有论多，你们对自己，一定要有信心，一定要对自己自信，我在上面，无福天这个，学费是，五九八零，好吧，就是，下一期的先假，五九八零，对。

所以说，你让很多头来上完，剑下，他是不担心，担心去缺女朋友，因为你们的家，就特别低，然后你们只要，找一个女朋友，你看看，这同学，反应，非常地好，你知道吧，然后，多长时间三天，三天，然后你知道，就是。

这个，是在深圳，然后，像我们，我们身边有，非常多的同学，他就是，随着，你们一开始，找女朋友，找的就，要求，要求，要求，要低，要求，要求，要求，可以，会想喜欢看对眼的，就可以谈，以后，可能你们。

要求越来越搞这个原因，我们以后再说，但是，你们，一定要觉得自己是可以的，那为什么吗，因为我为什么，给你们看我以前的一些照片，因为很简单，因为我以前不好看，你知道吧，我觉得这个人，是最有说服力的。

就是我给你看，就是我给你们看，就是我给你们看，给你们看，女孩子，这女孩子是一个，瓦红来的，然后，读的书，学校是，圣马丁音乐学院，什么叫圣马丁音乐学院，就是，英国的，英国人端的，一个，非常高级的学校。

你们觉得这个女生，好看吗，这女生，就是比较酷，但身材，非常地好，你们觉得这个女生，质量如何，一般还可以，我知道你们觉得，一般的原因是，因为，你们看了那一条片面，你知道吧，这女生，身材非常高的，为什么。

因为别人高学力，高学力，然后家庭背景，非常的好，然后她自己是个瓦红，你知道吧，她自己是瓦红，她自己是瓦红，你们就喜欢，那个小瓦红，但这种，瓦红是国外的瓦红，跟这个可以看，别人在英国，那边粉丝，有五万多。

你知道吧，别人在英国，那边，应时上有五万多的粉丝，你们还看，说这个女生，口痛，我都不知道，我都不知道，我给你们讲一段，而且最主要是，这个女生，比，好也得不到，不能这样子上，我只要问你们，这个问题。

问你们问题，你就对不对，就是那种，那你们是什么呢，了解了，你们是都跟着我，我们刚刚，这个女生，反正我跟着告诉你，就说这个女生，其实是很幽默的，但你看，跟她们，比亚哥高，你看到没有，你看亚哥。

你看亚哥的生产，你看亚哥的生高，你看到没有，亚哥的生高，亚哥的生高，你看到没有，亚哥的生高，亚哥的生高，对女生，终和价值非常高，对，但是女人发现，其实，很多白风美，她长的，并没有说长的，像那些网络一样。

没有没有发现，所以说，你们要考虑的是，这个女生的一个终和价值，你知道吗，这种是这个，似的来到或者，懂吗，怎么做到我跟着，就是看准机会，我跟着我，老是长这个鬼案子，你看看，你们觉得我好看吗，我跟着看。

重点是这样的，重点是我不好看，老小姐，也得是这样，非常高，对，这个问题问对，亚哥是怎么做到的，你看看，你就要亚哥好看吗，算吧，这种冰简，有一天，有一天就是在，楼下和东西，然后呢，他请我喝东西。

但是我发现了一些端米，我还要，这个女生，有问题，有什么问题呢，竟然叫我去，她家，是，陪她试一封的，所以，亚哥就非常命味地，就发现了这个问题，然后就去了，一，七年的时候，哇擦，你跟我说这个照片，很不错。

你们在误虑我吗，我今天看，我们现在我，我现在的照片，老板，你们这个太过分了，你们怎么能说这个照片很不错呢，你们，竟然要求这么低吗，我觉得这个照片不错，全情感，就差点，没有，我现在告诉你们。

我也是普通人啊，然后这个是我现在，现在，两个现在，好吧，两个现在，看不看，两个现在，到了，就是人，一直在进步的呢，你们不要说什么，看不上面说我挺帅，其实，其实不算的，其实真不算，就是你们都说，单。

我不跟你讲这个结果，就给你们讲，就是那个效果，我跟你讲，你们肯定觉得说，哇靠这个，这个，这个刚才这么丑，对啊，就怎么样，就这样子类的知道吧，所以说我给你们讲，就是，为什么我要给你们讲，就是说。

你们对自己，就不然就讲什么，你们都要有信心的啊，这么好的背景，哪里找，背景就我们去山压，我们在山压身子里，也有这种风景，只是拍个好一点，这个普通的海铁啊，这个普通的海铁啊，看到吗，所以重点。

你知道是什么吗，重点就是，重点就是，问我问我，我要给你们讲，就是说，你们一定要对自己有信心的吧，对自己有信心，对自己有信心的原因是什么，对自己有信心的原因是，你要知道像亚哥展成了，亚哥这个鬼亚哥。

我们都能够找到女朋友，那你觉得，你觉得，你们会找不到女朋友吗，这点任不任同，来任同的，任同的，就自认为，比亚哥之前展得好看的，那这个，可不可以，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你。

你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你是，是因为我今天太醜了，知道吗，是因为我今天太醜了，不怪大家怪我，那是因为我太醜了，怪大家怪我，亚哥这个楼是真不好看，我跟人家，为什么呢，因为我那时候。

非常的醜，我这边应该是有一张，店早上我从小姐姐家，出来的一张照片，是非常的醜，收到，收到我，现在都觉得我超过，那个时候总会那么丑，就丑到我怀疑人生，找我找到，我会的，我跟你说，小城市，小城市。

我们连欢胶野领都能拍，你知道吗，不要说过我这小城市，你，随便找一个，石头的墙都能拍，所以，没有那么小城市的问题，是你控制我会拍的问题，必须有啊，我看，我丑上太多了，你这个，丑上太多了，你这个。

我给你找啊吧，那，俩哥，更丑的，16年，说啊，马上就给你说，再给我，跟着面子说修图了吧，我先给你，把这点假情处啊，不然你们这个对，对不对，你洗就是，清水会拍照啊，就你长得丑，你要拍好看就可以啊，懂吗。

你妈洗水会拍照，不知道是我吊石你啊，我我我我，但是我身边女朋友，是这边看，看吧，所以你们吊石都不如我动啊，对不对，吊点起床，起床，然后对，化妆，应该是小意思，对吧，是真的不丑人，是真的丑，是真的丑。

对吧，但我但是觉得我很帅，你知道吧，我但是觉得我自己非常的帅，我但是我觉得自己非常的帅，我觉得自己就是最帅的，所以说男生你不管长，你一定要自信，但是有时候你比光自信没有用，所以你还得你。

你还得跟女生聊天的时候，还得有照片，然后这个时候，你有个参照物，你才能自信地起来，对不对，你看吧，我再看吧，不好看，现下有脚拍照吗，现下有脚拍照，但是不会讲很多，但是如果想学拍照，可以单独。

到一个就是拍照的这个，现下课，我们也是有的，跟虚哥那种说就可以了，好，那这个时段男女们是不是都很想，问一个问题，就是男人是怎么做的，就是怎么去拍照，拍完照之后，怎么修图，修出高级的感觉，所以我觉得。

我现在，要跟你们分享的是，所以我们前面，讲的这个东西只是为了去，那什么，只是为了去，但这些不是，突免了解，丫格的同学呢，就是可以在短时间内，来就知道，就是丫格是钢匙毛的，就我，好，我们现在来讲。

我们现在来讲，是怎么样可以把这个照片，就是拍一个，就是拍的不好，我们怎么可以把修论，变得就是，更加的高级，然后呢，首先要可以大家看一下，就是我们最近，最近就是在这个，山亚然后拍了很多，很调皮的照片。

你看，就是我们最近在山亚，却带了一些同学，山亚的现象客，我们带着同学，对啊，所以说我没学过摄影，那我是学化化，我化化特别厉害，我化的全文是有明白，在我们那个圈体，好吧，所以我们比拍。

我所谓我们比摄影更高级，你看，这都是我们帮一些男生女生拍的，特别特帅的，这个男生是我的服装助手，服装的就负责我们，这个，现象客的服装搭配的，所以你看它搭配出来的衣服，像当它的服装搭配是我教它的。

所以说它搭配出来的衣服，你看这个效果都是非常地好，懂吗，我们就是帮男生的这个，男生搭配完之后，比较那个效果都是非常的好，所以你们还可以说，要怎么学聊天，你聊天，你可以学，好，好，等一下，我又小一点找我。

我上那个，为什么没有包我被到我，出我家，很像，我进了，还是文到，把抽款就不文到啊，怎么不知道，好重，我这，起来我，这次在那里，我的底部，真的啊，是这里啊，看得到吗，看得到啊，这哪有看的啊，这里啊。

真的啊，我的天啊，我的天哪，你干吗，死过来，快死吧，快死吧，快死吧，你把我死了，你把门，冲，你把那个关掉不就好了，就边看一个盆头，够面的阿姨，即使，阿姨，你真是，就是阿姨，你真是骂人，但还行行行的嘛。

好的，你懂，你不觉得，你不觉得，阿姨，你不觉得，你不觉得，不觉得，不觉得我，你不觉得，你真是，你真是，怎么样，我们现在课程还是继续，还是，还是怎么说，来给你看一看，不好意思，不好，谁拍你，我要拍你。

要信你，你这很怕你啊，是很怕，继续啊，就给你们说，那就说你这个要把这个照片，就是拍好之后，对，拍好之后呢，这位跟这种阿姨，就是叫他来家里喝酒，你知道吗，为什么呢，因为，如果你连照片都没有。

你觉得这个阿姨，为什么感觉，阿姨会觉得你是一个，很奇怪的人，只会你的头像是很重要的，你知道吗，OK，对吧，好，所以这个时候呢，重点就是，我们怎么拍了一些照片之后，我要把它修出比较好的这种事，我想问一下。

就上一节课，上一节课，这个绿静有点，我跟你们说，就是上一节课，上一节课，就是我传络网盘，誰有誰有那個誰有去聽之前的，第十三天的那個課程，有嗎？，有沒有人有聽呢？，就是上一次的課程也沒有同學有聽的。

你要聽，好吧，那我就直接開始講這次的這個群圖吧，首先，好，那這次的群圖的話，同學你們要需要準備一些東西，好吧，那你就看一看，長一看，他先去，你看看，你這個課程上去嗎？，有的，我先下一點，可以嗎？，好的。

你可以先把那個主開，好，你有看一個影片嗎？，我們來重新看一個視頻，這個視頻是我們在這個山亞，我們在這個山亞拍的這個，這個一張，比較效果比較OK，比較照片，然後你們來看這張圖的話。

它的出圖的效果是這樣子的，然後這張圖的話，其實就是用這個華為手機拍的，因為華為手機的管轎，管轎的效果去拍，所以你們很多時候說你們不知道用什麼工具的話，這邊可以可以拿來把手機拍照，拍照可以用蘋果、神。

或者是華為，最新的，管轎的手機，所以這裡拍的工具，天空總的手，天空我沒動過，天空就是圓圖就是這樣子，所以我們很多時候你們覺得說，拍照是什麼東西都靠後，其實其實不是啦，其實很多東西其實是。

我們現場拍的時候，它那個環境就蠻好的，你知道吧，所以說拍照這個東西，修圖的位置，一定是在你圖片拍的好幾乎，下去修，這樣才會修得好，而不是像你們很多人覺得說，我照片隨便拍，然後我的後期隨便修。

這樣的效果可能會比較好，這一點用同的同學，可波一可波一，好不好，你可修得好幾乎拿好，我靠，對，所以你們要夢境處就是，那個畫面有時候畫得很假，我建議你們先不要什麼都想這種取巧，就是你十大隻的用手機。

這種正方形夠圖，所以把它拍得較為比較好，你來吧，所以這東西我要給你們，講個比較講清楚，很多時候我們照片這個照片，都是從幾百張的挑出來的一張，所以你們在拍個手機，就要用什麼用手機，開一個連拍模式。

就你的哥們坐在那個時候，你就按著連拍模式拼命的去抓拍，會於是連拍模式手機的連拍模式，最初要手機按著連拍，然後它這邊會一直按著連拍，然後它這邊會拍了幾百張，然後你這樣子去抓圖的話。

你那個圖的效果就會非常好，就手機有用過連拍的同學，你們這個靠蓋二好不好，好長了，你們觀聽鏽圖沒有用的，你們要聽懂這個前後的思維啊，就我下次可以給你們把這個，對了連拍模式，對給我們多。

所以說這張圖它就給你說，從你那個就是幾百張的圖，你覺得各方面效果都很好，這張圖，然後下去吧，好那這張圖，我們現在要用用什麼工具呢，你們來看一下就是修圖工具，Face他二你的修圖工具要用Face他二。

對對對對，你應該用連拍，修圖工用Face他二，重點我現在教你們講，就是說你怎麼把這張圖片，就是把這個男生修的更加的高級，有生材更好，然後臉更帥，然後皮膚更乾淨，你們要跟你們說是這個東西，好吧。

所以我們這個時候是當我們這個時候，我們是用這個就是上面的這個嘛，就是模皮工具你看到，用模皮工具幹嘛去把這個男生的皮膚給他，給他弄好，我先給你們看這樣圖的大圖，這張圖它就是用這個滑一手機拍的。

滑一手機是很牛鼻的，滑一手機拍的，所以天空我是沒有去動它的，來點不，安卓你可以，安卓也可以，安卓也可以下來，下來這個Face他都可以了，你去淘寶花三萬一錢哪一顆可以，當然手機的玩家我們教。

所有東西都是在手機上完成的，手機修圖手機拍攝，手機大圖圈，都是手機上完成，好的這樣圖就手機拍了，手機拍完之後怎麼辦，你就放大，你就看它有臉上有什麼什麼特點，你看它臉上有一些這樣子小，就是用這個模皮工具。

就把它臉膜的更在光滑，你知道吧，就等於說幫它做一個畫妝，幫它畫妝，所以你們很多人跟我講說，不會拍照要買下機買什麼下機，現在手機修圖非常的好，那種就是這個人知道了，所以你看到，你們要學會用這個。

修圖工具的，找用這個，重速工具，你看這個男人下拉很短對不對，下拉很短然後你看我這邊，幫它用這個推臉工具，你要把它下拉拿牆了，你看看這個時候這個男生，所以就變衰了，你手機的用不好用什麼電腦，用手機。

你看看看看，看看下拉，看下拉，你不用用電腦你不會的，用手機的手機每個就睡著，你不用用電腦，你真的很難的，你們為什麼簡單的不學會用這種複雜的，你看這個男生，你要瞬間變衰了嗎，所以說這裡重點在嗎。

重點不是尊重的用什麼工具，而是說你修圖的時候，你會不會知道說，應該要修哪些地方，比如說像這個，把這個下巴，給它往下拉了，看著，之後一圖我們要說小說看，然後這種東西，你看看，我們再把它監版。

看著我們這個時候就把一個男生，不會有用換個，有用時間沒用，雜樣子度拉多了，你們自己拉我們圖來練一下，就知道了嗎，拉多少，自己看感覺嗎，你覺得拉多了衰，拉少了衰，這個東西燙經驗了。

如果你們一次圖片都沒修過，那這個東西，你們聽起來會很暈，如果說你們自己稍微有修圖，你又覺得這個東西是可以接受的，重點是你們自己曾經，沒有這樣的去修圖，不是想說這樣那樣怎麼辦，這時候我們把他的監版。

就往左邊邊去挪，挪了之後，會讓這個男生顯得會更瘪一點，然後這時候章完了，這時候我們就去，打開一個就是調色的碗鍵，你看這個很多籃圖，都調軟件這樣吧，叫做白頭肉，你們先別把什麼軟件，總之就是這個籃件很簡單。

就是你們把這個綠鏡一覆字，然後給你這個往那邊一黏貼，這個圖片的低格就非常的高了，你看我這邊可以覆字一下，新手我還用WA-SCO，你都不要用來這個用，那時候你們沒有這個綠鏡你們是，是調不出這個顏色的。

你們用WA-SCO，為了是我們在大概十彈刻之前，就有時候講過這個籃件，要怎麼用什麼調色，但我看起來好像有很多新的同學進來，手機，4000萬元手機都有這個效果，對不對，不要去找你，直接去做。

這個用法WA-SCO，放大看也夠用，這家就乾了，只推個下把很簡單，2000的也很難，現在手機都很好，重點不是說用什麼軟件，你要不就別拍了好不好，那我再跟你們講，用什麼手機去拍。

你看跟我講的是你什麼手機能拍，對不對，4000萬你這個功能自己去研究好不好，我跟你們說了要怎麼做，怎麼做什麼調怎麼拍，你們這個問這個問題，對不對，我跟你們說了要怎麼做，怎麼做什麼調怎麼拍，就。

同樣就是另一張照片，另外一張照片我們要幹嘛，我們要把臉上那些板點去，所以我們用修復工具，在抹他身上的，這些點，我的習慣就是這雲哥們的就是，一堆理由，反正就是你們泡不泡，你們找不到女朋友，跟我沒才關系。

知道嗎，女朋友太多了，所以這兩圖我們現在，也是在繼續去，用這個模皮工具去模皮，你知道嗎，你們其實可以看到，現在有很多好的照片，你們現在可以記下來，我下次可以，可以就是說，去給你們專門去講。

也不能說這回的浪費我的時間，因為我覺得，只要有同學在聽，我是很樂意去，給你們做分享，我覺得這東西我覺得沒有問題，不存在說什麼浪費時間，因為我和一個人也是講的，一個人也是講，只要你們願意聽，我其實我就。

願意去講，對，對，沒錯，就取角的那種光線效果，是很重要，因為之前我有講過的音量，用手機什麼去拍攝，然後有的同學是，有的同學是學到，有的同學是沒有學到，你看看，這個圖片，是把它圖放到很大。

就這樣要給你們講，是真的你在，外面去拍到，其實最難的，我現在給你們講，就是剛好，然後沒趕過時間，你們現在在，外面拍到最主要的主要，最主要是，真的那天，山下森天氣非常的熱，你們知道吧，所以最難的。

其實是在你現場，怎麼到那個環境，都知道什麼樣去拍，是可以拍的，所以你們要幹嘛，所以你們要，為了來看，壓哥，因為壓哥，拍的好看的這個圖，很多人都，從來從來從來從到尾，都沒有過，就是朋友圈。

圖片好看這種概念，所以你們，第一步來看什麼，看的是你的，看的是你這個效果，耳朗的預設分享一下，你平時也有用，耳朗是嗎，這個同學，你之後可以找那個，助理主要，給他一個人看，這個男生，你都要用一吹水，你看。

從原來，我現在，修到臉，手這麼多，你看看，他們包括你，下巴變瘦了，然後臉，然後也變乾淨了，這是我們要去，給你講，就是你修圖，然後修這些地方，讓那個男生，變得更帥，更好，包括畫機線的這個東西。

所以你們聽的是，思路你呢，那思維，是主要來源於你們，平時的一個，就是，幾類，你們把這個人，把他肚子，就收小一點，把他肩膀，往外拉，就顯得壯一點，我把頭上的這個，頭髮，已經做一個調整，我們其實都在說。

細節的調整，那細節的調整，來源於就這樣照片的，原先，你必須要先把他修的調整，比較好，不然的話就是，別人會覺得，就是這個圖你，怎麼修的修不過來，然後，有些經驗同學，應該就知道，如果說是單純，自己修的同學。

我跟修不過來，所以拍照，挺蠻重要，那我身上我們既然，可以幫他把，彈編的這個標語，給他點距離，這個其實就用的是，這個叫修不工具，我們這修不工具，大的話，可以是打一些，地板，一些東西，做一些處理。

如果小的話，就可以去臉上，一些鬥動的之類，對對對，細節型裡面，要去看的是，思路，我們是怎麼去處理，一張照片，然後像我，平日到邊，非常多，所以說可以一張，單純修給你，看，做給你做個示範，看不，這就是圓圖。

跟修完後的區別，對，其實跟，跟老闆，P。S。的效果，就是差不多的，不過就說，好，那這裡一樣，我們把這個圖片，掌握，導漸之後，我們複製了一個，之前的那個，顏色纏述，然後去面貼過來，然後這個圖的效果就。

很簡單，很簡單，但是，你發現這個圖，太安穩的，所以說，把他做一些调整，那就是调整前调整后，我玩一照片的一个又不一样，所以很多时候，我们说就是说，你们就是，颜拍照都是一个，都会不太适应，不太喜欢。

所以我们，这边其实，真的是从每个方向节，从拍照，修图调整，真的说后面怎么发朋友，觉得都不是已经非常精细化的操作，所以你们现在，这是什么意思呢，就是你们现在就是，去新，大多数世界新手的同学，你知道吧。

你啥问题，你啥问题，非常你啥问题，我问啥，你两天的时候，你去问脉手指挂，你别问我，然后这边给我们看一下，就是这个视频，这个视频是，当时我们去这个，就拍这个，法拉利，你两天，问我手指挂，你这个去问。

能拍能拍，能拍好了，能拍，加油，你先去拍，你不要不要我，我没有东西，对啊，我通过问题，就能解决你们的单身问题，那真的就，那真的，所有人来问问题，我就按了问题手背就好了，懂吗，问我问题之后，要去做完。

要去指挂，要去动起来，还没有，是的，往上买手机，好点，还有一个实体点，你去实体点试一下，就知道了吗，所以我这个想给你们讲，这边我们在，这个我们拍了法拉利，这个照片，怎么去选途片，知道吧。

我们总统去选途一个，就是比较有逼格的照片，请手给我问，我问，我问，我问，我问，我问，我问，我问，我问，我问，你不懂哪个手机好，你去手机的装跪，装卖店，你去试一下，不就知道了吗，你们哪，你们那边。

手机装卖店都没有吗，你用你身边，各位去拍一样，就就好了，你们老实在问，老实在想，可以执行，都不去做，所以很难进步的，你知道吧，我说是说，那些，愿意去停愿意去试的同学，但没做完，有点习惯，有点习惯，是的。

没有关系，这个的话，我们是用这个软件去看，把你脸上的一些，痘痘给去的，你知道吧，因为这个男生，他的皮肤其实，挺好，我为什么要，重新你也去成都，不然还身正都可以，对你，把这个侧脸的这个软扣进去。

让他这个脸，更加的好看，你知道吧，分我们修图的意义在于说，比方修太多，而且是，把这个图片，从这个普通修到，就是好看，看你可以，我，微信，你们问那个，问训歌，去问训歌，这不讲微信，你放心下的话。

就可以讲微信了，因为你讲微信，你们现在都没有问题，我问问你，我一定有才用的，我微信，一般是给你，真正的，就是想去，想去进步的同学，有自信力的好觉得，这边给你们俩，就修图铃铁，修边，犯大手掌去看。

把这个的效果，才会比较好，往这时候也是，我们把这个照片导进去，打进去之后，一样的，就是把这个预进，复制的，然后，我就熟练天过来，这样就，已经是一个比较好笑，那你的问题，便便，你都在打电话，P2览件好了。

我说P2览件的话，你可以用这个，没图作者，或者是这个，Face。sht，TU，Face。sht2，这些是比较好的一些，就是P2览件，调摄览件的新手的话，就是，Face。sh，那，一也可以，或者用那个。

亲眼像进去，就可以，现在就是修图拍照，调摄都可以拍头，下来特别好用，所以我建议你们，就是都可以，用这些图约的话，都可以用这个效果，还有什么问题，之后我们五分钟，都做些打仪了，对，对，对，现在有单拍照。

不是单单交拍照，现在有很多东西，现在最主要的核心是，我们就是手把手夹，你们的思维，很多时候我很多同学，不是说你们有了照片，你就可以变得，就一定会找到女朋友，你知道，这里可能会存在一个问题，就是。

就有可能，你看，我们现在的额子，三天三夜，这过来是左边的，现在一个画板是右边的，然后这个是我们之前，善于切同学，然后这个照片也是，然后这也是改双画画，最主要是做服装的大配女，三天能提升太多了。

三天提升完之后，后面还有这个后续的，做一页的，跟进你们去完成，你们后面这样，你们看，第一个，刚刚刚刚，三天都还没完，她就跟过来就是两天往下，你看那个女生对面反映也多好，那还说你怎么，你还用漂亮的小椅子。

给你们画装，还有就是用漂亮帅戏小椅子，你们做发型，很多都喜欢，你看有个很差的，你知道吧，咱们从来，你来现象的基本上，也没有咱们看好看的，你咱们好看，你们还需要来吗，咱们好看都有女朋友来干嘛。

所以重点的班庄，全方位去打扮你的了，那咱们怎么去，这种拍照好看的照片，就包括这种环境，对，还有两个女生，女生也是给人拍，然后我丫头都会做指导，然后给你拍照，就特别有一个装作，女生特别喜欢，然后呢。

咱们怎么去，去会你的了，你看，所以咱们怎么去，这个截战去认识的，扶赞他，没有多少钱，一件一扶财，几百块钱，就财，一息扶财，扶到400块钱，那里这个女皮是都能穿的，那就赚一门怎么跟你说一个会。

怎么认识女生，那赚一门怎么聊天，把你们形象做完之后，开始给你们，赚一门怎么做聊天，这个，我每期都十多个人，现下5980，好吧，5980到3天3夜，后续跟进30天，你看，这种我们团队的女孩子。

基本上都往后往后，特置的，是牙格，看来，谁说，谁说就是，真的，就这东西，你们觉得，找女朋友很难来，哎呀，这个，对我来说这个，说已经真的，就看到很开了，你知道吗，你看一下这一边很久，那刚那一条铁锅拿过来。

待会他怪，就是跟我喝酒，所以你们明白，大概啥意思了，是不是，对吧，嫁一个，我就把你，你们如果今天，你们今天如果说，今天暴凭的同学，我可以这边偷偷送，一个就是，一个价值，两年块钱的一个，修徒客。

现在修徒客，大三女生，爱大波里被拒绝，可能是因为丑，不，各位女人喜欢吗，大部分女生，不给你一些，是因为你的形象不好，是的，形象不好，一个男人长得好不好看，长不错，没关系了，压力也错。

其实真的一个男生长得不好看，你是可以通过搭配，搭配得比较好，通过各方面的东西，把自己优化得比较好，然后就是效果比较好，还有就是你们很多同学，有没有来看修徒客，看拍照，然后你不去拍照。

你来为全社什么问题吗，就是会出现，就是有可能就是，有可能就是你，你拍照的照片，你拍照的照片，就你拍照的时候，你的动作非常地僵硬，你知道吧，所以你拍的动作片，僵硬是因为你拍不出，那种特别高级的照片。

像我们那些非常高级的，那种都是，这根本都是打破，就是在那边，都是有很多的拍摄级面，你知道吗，不是说，那谁说新手同学，你们要注意就是要多实践。

现在是要。