# 鸭哥——普通人打造明星质感照片：六：VSCO调色 海岛风景人像 如何拍如何调色

OK 現在已經開始錄了，好 我們今天是第七次，聖課 我們今天主要是講這個，我們之前去海盜的一個實際的案例，我們去海盜其實講講好聽點，海盜其實是我，說難聽點 其實就是到了一個環島，完全要靠你的本事把這個。

把這個，看你本事把這個量把它換到，怎麼把它弄成非常有少過的一個感覺，我給你們看 給你們看圖片，那不要說什麼壓給我們去的，都是什麼高大程的地方，你看就是這樣一個很荒的環島，對不對 很荒的環島，然後呢。

然後這個時候我們就看你本事，怎麼把這個島把它變得就是，非常有B格，把你可以這樣理解吧，好，今天上來是直接給你們講，或是為什麼因為要跟馬上我們，一直沒有開心的課，然後明天，今天晚上要收拾東西。

然後準備去這個機場了，因為我們要去這個商業，我們還有開這個商業的活動，然後也是類似於國外上去，不聊做一個這種事，中國內的這種的旅拍吧，所以今天這個課題主要是講什麼內容，這個課題主要是講就是我們。

我在城市裡面你們是不是就，沒有辦法轉低，其實不是的，就我們去外面，我們去外面的一些外景，你看就其實現在有荒島，我們怎麼通過就是這個調色，然後把它變成了這種人間先進的感覺，你自己感受啊。

左邊右邊你自己感受啊，這個效果，對不對，我是怕那個視頻，我是怕那個視頻，就跟之前一樣的包廢，所以我趕緊給你們先提先做個錄品，待會有時間，就給你們正常下視頻，如果從沒有時間，我就把這個錄的這個東西。

也給你們，也希望大家就是理解一下，為什麼呢，因為已經兩次，兩次這邊上課都沒有給你們，就是面對面，我其實很想跟大家面對面的，因為我覺得跟你們面對面互動的那個感覺，特別好，所以現在只能等我從山亞回來。

因為現在又是零時，把時間改成了中山，我來上課，所以說，所以說嘛，所以說的是，所以就是，盡量給你們做到，我最好，所以今天也會跟上一次一樣，會有作業，我不知道上次的同學，有多好同學是，是做了的。

有做了的同學，我覺得可以一起打包給，睡覺這邊，然後發給我，給你們點皮膚皮改一下，有機會的話，我們會在下週，把你們做的作業，同一進行一個，皮改，就告訴你們，有什麼略竟會，更好一點，然後我給你們看。

就是這個島，你看這個圓圖，上面是圓圖，其實就，很一般，因為深圳，你知道，天氣其實是，一般般的，然後你出去，是很難，拍出這樣的好的效果，所以等一下，我們後期人為去加的，這些東西的話，在現在課都可以教大家。

然後這些東西，其實都，不是重點，重點是什麼呢，重點，其實是，這個圖的反應，非常好，你們看，你們看這個效果，就是，因為我這調量了手機，所以我只能是，提前把這個，這個反饋給你們，接圖接下來，他沒有。

你自己想，現在你們平常還在想，要跟別人怎麼去聊天，我們其實，跟別人聊天，一般就，兩個情況，一個需要模式，讓別人來，找我們，一個要我們去找別人，不管是哪一種的話，你都得有朋友圈，你沒有朋友圈。

你在這個年頭，你是不可能就是，弱的，等於說你連衣服都沒有，就是沒有辦法去，跟人家社交，跟人家互動了，所以就朋友圈，你想要社交到你，一定要把朋友圈搞好，懂啦，自己會拍的，就趕緊自己拍，不一拍的。

來現下課找亞哥，然後，這裡你們會看到，其實你們有，非常多反應，非常好的女生，我直接跟他們私聊，就是說又一起約出來，一起吃飯，或者是外面喝下午茶，都是非常好的，所以什麼，說明因為女生，他們跟我。

跟我很多過了，私聊就這樣，就這樣，就是我這個，讓他們覺得，我這個，圖片的感覺，就是，非常高級，非常的，就是，怎麼講，非常的，就是很物質，就是那種，就是，賽德非常的誇張，他會覺得，甚至這個男生。

生活非常有情調，非常有格調，然後，這個下面的圖片，是我用手機，跟相機混合去拍的，然後，用手機，去調色，修出來的，但是最主要的，這時候，為什麼今天要講一個可能是，很多朋友會講說，你沒有相機。

沒有相機沒關係，因為我待會，我今天我會，給你們示範一次，就是純粹，用什麼，純粹，純粹去用，純粹去用，這個手機，如何拍出這個效果，我們大概會在，20分鐘後，去做這個假念，就是用手機，給你們，拍出。

上面這麼留意的這種效果，所以我覺得，今天這個可能是，非常值得大家，來聽一下，而且我待會，用的手機，很簡單，就是這款，華為的，就是，就是，實現多萬錢，跟普通一個安卓機，我待會，的上面的人像，風景，全程。

是用這個，去拍出來的，所以，所以這類東西，其實大家是，很有標區學習吧，然後我現在，我手就有點卡，但如果，把上面的那些照片，就我用手機，拍的，調色的這個，照片，看起來，卡住了，我扣手機，我說實話，我覺得。

現在反而是，反而是，我覺得，我覺得安卓手機，比蘋果手機還更好用，我現在自己，蘋果差，非常的卡，非常的卡，我，然後今天，待會一樣，也會去講，這個，微笑，我會教你們，怎麼用微笑，調色，也能調得，非常的高。

現在很多同學，平時就，就覺得，自己用手機，就拍不出，好看的照片，自己出去，戶外，拍風景，一定要有這種，高大山，貴的這種東西，其實我不是的，我告訴你，那天，壓哥出去玩，到島山，我們一分錢沒花，然後。

反正就是，出去全面，是朋友包的，但以我們，也沒有花錢的點，我待會，會給你們看，就是我們，出去的時候，我們，待那天，一定都是，經歷了，哪些事情，所以，最主要的是，最主要，今天，壓哥，然後我現在想。

跟你們講的，最剛貨的點是什麼，就是我們，今天，我想告訴大家，就幾個點，一個第一個，就是你如何，如何去，設計你的這個朋友，就是你過去，你出去出海，什麼東西，是所謂的價值點，我們待會，根據這個視頻。

一個一個，去講，我那裡把全程的這個視頻，我對我的手機，給大家錄下來了，然後，包括說，我就想到，有一天，我要給你們，講這個課程，所以說，這個，手機，如何用手機去，拍好看的照片的，這個效果。

你也給大家錄下來了，所以說，所以說，今天這個課程等於說，是我再給你們，三，第一節，這個，第一天的課程的時候，我就已經，想好了，我準備要講這個，內容，然後為什麼，是放在今天講的，因為，上一次，直接就是。

然後給你們看，這項手機，這個手機條，然後這個，這個，手機拍了，這項手機拍了，我跟你們說，現在的手機，是相處的，非常高的，你思想來講，說你跟你的女朋友，去見你，給你的女朋友拍出，這種效果，你覺得。

他會怎麼樣，他會覺得你，特別留意的，你請問，你這個用手機拍的，跟我，用相機拍的，留下去，背後這個，我背後我頭像背後，都是這樣，是用相機拍的，因為他其實，沒有拍到的區別，對不對，說明什麼，說明，你們現在。

要麼就來，神恩找牙哥，要麼就是，你們趕緊把這個，超級射掉了，我們這個聯合課程，給他學會了之後，我們回去，自己拿出你的手機，來拍，所以這就是，我們想要，拿這個單貨，以及是福利，你思想一下，你用手機。

能拍出這種效果，然後簡單，用手機的調色，Wales，6塊錢，就可以買一個，全道綠鏡，然後你去把它，修完，就是，我想要拿一個，就像我一樣的爆炸，然後就是，會讓別人對你的，非常好，那天我發完這組。

突出好多人，問我說，怎麼拍的，怎麼都還撕了我，所以你們，還在擔心說，會沒有人，跟你去發什麼，就像話題之類的，然後這組，可能我們全，我們在，跟據我們，最早的一個，一個就是，講的可能，就是一個，這種愚慈。

那這種叫，什麼，叫做爆炸性的愚人，你要放這種，大片，放這種，大的這種的，那塊的內容，你才可以，就是吸引到那些，就是，會有，大三三立的這種，效果，你知道吧，大雨小雨都可以，通殺，但目的是我，目的是。

為了所女生，能夠知道我們，最近的生活，狀態是什麼樣的，而這裡面，會跟你們講到，一個最可憐的東西是什麼，就是，很多同學，平日出去玩，根本就沒有，演成，用手機去拍照的習慣，我現在，跟你你們講的。

就是手機設備，有了，一部手機，然後，修圖調色，這個是，安卓怎麼專，會有的C-O，那本會有的C-O，然後，也有了，然後，第三個，第三個什麼，就你設備跟調色，都有了，好，那這時候我，就跟同學說，你現在出去。

你就出去，逛個海島，或者自己出去旅遊，去玩，等你，給我拍一組，酒站，拍照的朋友圈出來，你就不知道拍什麼，對不對，那我自己告訴大家，一個朋友圈的格式，這是，也是，今天的，第二個感規點就是，你把他插去發。

你發酒站都是人，那你肯定是，受不了的，但如果說你，沒有發不了酒站圖，那你怎麼辦呢，那你可以發什麼，你可以發，六站圖，或三單圖，一般的話，發圖之後發，你就發，三六九，然後你來看我這組朋友圈。

反映這麼好的話，是，為什麼，因為我，是這樣子去發圖的，我給你們看，你具體發的是哪些好，首先，第一個我第一站，我發的是什麼，第一站我發的是，這個島，我先讓你家看島，來就是這個島，效果就非常的漂亮。

就是我們，我們的這個朋友圈，其實跟下次，一個故事，一個夠深的吧，待會我會告訴你，我在這個現場，我們是什麼樣的，根本不是不像我一樣，平常這樣子的，所以照片好不好看，第二高不高全靠，你自己主觀的審美。

去調色去修圖，OK這是我的第一站，第一站我這樣發完之後，我是為了告訴人家，我們去哪裡玩，然後第二站，緊接著我幹嘛，我就發一站，我自己在這個島上，的樣子，目的是什麼，目的其實就好像電影了，我都說朋友圈。

就是你每個人自己的電影，你們現在可能不理解這個，但是你們在未來的五年，或十年後，整個中國，完全進入一個，互聯網這樣的一個，社交的時代的時候，你那個時候你再來做，這個朋友圈，就垃圾了，所以你比較現在。

超前，普通人的意思，你就提前去做這個事情，然後，第二不是為了嗎，我為了告訴他，是誰去玩，那這裡就有很多朋友會來講了，我出去，我不會拍照，我咱們不好看，我不要走到拍，這裡要準備什麼，準備其實就是。

你要如何去，提前做好一個，規劃，我舉例，在那一天，我就想要我們要去海島，所以我提前我就選了，我要穿一個，穿一個，這樣的一個，一件，一件衣服，然後呢，下面有的一件衣服，然後這件衣服其實，也不貴，你就，就。

把兩塊錢，但是正品的話，所以，四千多，但是，如果我們有去到，可以去買到嗎，就現在還有同學，同學我們都去，幫他做這些單，可以讓他就是女生，地眼看到，就知道你這個，價值感，就是你這個，知道你不是一個。

普通男生，ok，然後，我那一天，因為我們要去海島，一定會幹嘛，會被太陽曬得很厲害，所以我們一定會帶，會帶準那個帽子，那個帽子不是我帶的，是在那個，我們出海的那個，翻船上面，去拿的，然後翻船是哪來的。

翻船其實，是我的朋友的，一個體驗項目，所以我那一天，其實是一分鐘前，沒花，就他們接車，直接我們過去，然後我們就，就登船，然後登島，然後玩了一圈回來，其實，就是，很普通的，那個旅遊過關團，但是。

那個島的風景，確實很漂亮，但是那個，島漂亮的地方，有漂亮的地方，也有不漂亮的地方，所以重點在於你的眼睛，能不能發現這種美，因為我，平時之前去海外的，很多種國家，很多國家，然後我去看到，這個這個島。

其實還蠻具備一些，發展島的這種感覺，所以說我會去補作，它好看的點，你發完那個島之後，我們要發完人，第二次要發完人之後呢，我們還要發什麼，我們這時候，我們要發一個就是，一個這種，另外的風景，就是人景。

我們現在你說，人景，人景，當然就穿它去吧，對不對，然後這樣，這是我們的這個風景，然後第三張，這是我們，一起去另一個大樹，然後，我們這時候，再一個嘛，再穿差一下，其他的一個人，懂嗎，然後這時候我們再。

再去，再去發個景，看有沒有，就我們是，我們等於說，帶著，帶著觀眾，在這個，在這個，台島上面，就是我們那個，電影上面，我們的電影，就跟那個電影鏡頭一樣，一個一個鏡頭，去給它定格，定格成為這種畫面。

所以你看，每一張我，在拍的圖，不管手機還是相機拍的，你都會感覺什麼，都會感覺就是，它像是，一幅畫，像是一幅電影，懂嗎，那這個位置是什麼，這個位置是我們，登上了一個，島的一個，島的一個，中間的位置，所以。

如果我的，我的這個，九張圖，跟像什麼，跟像是，我的，從地上圖，到最後一張圖就是，我的電影的開頭，跟結尾，而這張圖，可以，你可以，立即我就是，第五張圖，為什麼第五張圖呢，因為剛好說，我們到了這個。

到了這個，島的最高分，然後我們又開始，就反回，我玩這個，按邊去走，懂嗎，然後所以說在，這次我們的，這就是，類似又加特效之前，這是加特效之後，所以你自己看，看這個效果，差點有多少，所以懂嗎，就如果說你是。

一個男生，你就要去了這個海島，你重點不是說，你沒有手機，也沒有這個，這個軟件，而是你，不知道，怎麼去拍，懂嗎，你不知道什麼，那你可以展示這個點，我們很清楚，我們知道這個，去外面玩，去外面拍，我這個人。

本身就是個架子，我這個人，本身衣服穿得好看，就是個架子點，所以說如果說，你們做一個男生，你出去你，衣服形象穿得不好，有提前去，想過你要穿，什麼衣服，去拍照的話，那你，你過去之後，你也是沒法拍的。

為什麼呢，因為你本來長得不好看，長得不好看怎麼辦，那你就，可以拍了，拍背面，拍側面，然後我來說一下，就是那一天，你們不要說，什麼壓個長得好看，所以如果才好看，你看這個男生，這男生他媽長得好看嗎，就看著。

然後是做音樂了，對不對，但他拍的是什麼，他拍的是一個背，看了沒有，但重點，稍微四個人，你都會知道，就是我們這個，我們看到的是，他在從這個，翻船上面，看著，然後你看，這個是，這個是我們，也站在，倒上一個。

大叔，所以說，我們如果覺得不好看，自己長不好看，男生幹嘛的，帽子、眼鏡，和小媳婦，和提取一定要戴，為什麼這樣一戴，稍微四個人，你穿一下，基本上都，不會太差，你知道吧，不會太差，基本上都是，還蠻酷的。

懂嗎，現在就是交給我們，要拍照的人去，拍照跟調色，所以說，為什麼我們，從第一刻，就開始講，我們想要去，想要去，學這個，調色，第一步學的，不是拍照，你看我拍照，其實很簡單，我待會就用，五分鐘，給你們講。

拍照是什麼，但最主要的是，你有沒有，發現美的眼睛，我這樣說，你們可以理解嗎，這其實就是，很普通的一些海盜，我待會，我四名都會放給你們，看，但是，你為什麼，會這樣去拍，你為什麼會這樣去，構思，這是大家。

要去考慮的，我們再反過來，再來看，第一站，就是，電影的開頭，第二站，我們燈倒的時候，第三站，到半餐要的時候，拍的，第四站，是我們到了，島的，高分去拍的，第五站，回到了島山，第六站，又告訴了它要這個島。

站啥樣，然後第七，第八，最後第九，就是你不管，怎麼去發，你可以按到電影感的順氣去發，你也可以怎麼發，你也可以，就是自己單純的，就是，人物家境，人物家境，這樣子去傳察了，來發，簡單的說就是。

露臉跟不露臉的，傳察來發，這邊，跟我聊天說，偷學我的拍照技術，那吧，我直接跟他，就可以發話題，就這樣，那你怎麼不帶我出去，拍不是更好，所以說你們會拍照的男生，其實是很加分的，現在，每天之前學了。

現在的同學跟我講的，老師，現在女生對她是，反應特別好，然後，然後就是，覺得身體，一樣跟不上，我覺得是好事，就是你，有女生，兩個女孩，有女生，喜歡你，我覺得這個是一個男生，值得去，自信，跟，炫耀的一個。

資本，好，講幹嘛呢，講20分鐘，講的是概念，現在開始講，十超，順便來門看了視頻，OK，我先找一下，我先說完很多同學，就沒有出過海，沒有出過海的話，那我就，為了讓大家更好理解，我們就從燈傳，我那天一共。

我們發生了什麼事情，然後看那個視頻看完之後，我們就能把，剛才我講的東西，給創起來，我覺得我這個，應該先放視頻，然後再去講一件，現在還沒，直接上，這個字，好，今天是，之前下午，抱歉，我們動車啊。

現在雛取車，記者腳踏在稱用，塔利理，我都在看了，大家看到表现现在穿的鞋子了，鞋子的鞋子，我跟大家讲一下基本的情况，就是那天我们这个朋友邀请我们去，从这个邮艇会，然后出海，你们知道其实从邮艇会出海的时候。

我们在那个岸边其实是会停着特别多的船，就会停着特别多的船，然后呢，那这个时候你其实就可以把这个图片，大家拍下来，拍下来给人去看，那你都不用讲了，这个邮艇会女生可能会想说你是谁，你为什么会去邮艇会。

为什么会去这个地方，然后拍下来之后你再用手机给他调个色，这是我另一个两天调色的，但是在现在颗，我会去跟大家去分享，这个也是非常好用，比为的时候更好用，是进接的一个内容，然后你看，把这个邮艇会拍下来。

拍下来然后这个效果，你把它发开朋友圈，这样子的话你出去玩一探，你知道可以发两三组朋友圈，你知道吧，就是海岛都可以把，然后你再这个岸边的这个，去玩的话这个也可以发，说的是非常的划算。

最主要是我觉得是你带来其实要，要今天听这个课程，目的如意的，觉得是这个思维，你知道吧，这是其实这个就是要源土，源土你觉得其实没有什么，就是一个海边的，这样的一个邮艇会，有点会然后上面听到很多的传。

这传分别是有翻传，跟一些邮艇，不管是翻传邮艇中，它这个地方是在深圳，气辛万有点会，就是还是一个比较不高的地方，很多同学可能平时都，没有出去玩过，所以说可能跟女生聊天，都连聊不到这个点。

所以说你们要跟女生出去玩，你有这么多这个经历，感受跟朋友就是自驾翻传，出海生翻 假翻，那个体验感受很不一样，而且你们知道开翻传其实，跟开车是有点像的，比如说，就翻传你是要去展，展的翻要盘展的一个墨的。

你拉很偏很远，你要立马把他回墨回来，虽然我不会开车，但是就是我跟女生平时就出去，那天我在方法上，我跟一个学大体型的，世界环球演出的一个女生，她是做一个欧美的游轮，在黄游世界去半年，做大体型的表演。

我跟女生聊了一路，聊了很多都是我之前，在国外的一些女性的建文，之类的，如果说我跟一个让我以前，没有去国外去了，去玩的时候我会跟女生聊，会跟女生去聊我，平时在家做饭，或是平时去拍照的建文。

重点是你得先有件事，所以今天是讲又是一个体验的话，就是你除了朋友圈，你前来拍照的时候，你一定要出去一些经历，你出去经历的时候，你有了体验感，你就可以跟女生干嘛看图说话，就是插了一个聊天的一个。

一个干货点，懂吗，很多同学就是脑袋没画面，所以跟女生，永远不知道下不了了什么，然后之后我们就登导了，好这个关掉，给你们继续看视频，给大家开玩笑，是这样的，是这样，然后去对面这个包，然后被翻单。

所以我要根据调这个，传多的纸，又好像它安排，来控制这个，这是一个传统，这个传统是企业，因为是动力是分翻，所以我现在玩右，然后不停的就调整，看我太特有意思，给大家看，这个在传统，这玩笑说说，有些协会。

很多人都会，谁说过谁算，你玩一顺就会很喜欢，我追上我追上我，就喜欢什么，刚才她来开床，现在是放了一个东西，她是在开的，她在长头，我们刚才没有太修集，我们就是从我们的，半船上面，这样一点点，往她到我们的。

到山，所以发现，感觉比较好，好棒，谁厉害这个场，又会开床，又会开床，我们现在，是在，也在这边，有人到，山路，一只往山路，我们现在，我们现在在，这个位置，前面是床，大家可以看到，右边，左边那边，这边。

这边，是，不懂了，一边在，巴黎的，这边，说比说比好看，可以，很好看，可以说话了吗，找对，找对，看，看到，看到，看，今天，今天，非常地会长，非常地会长，今天，我们在，一路，我们就是，从这个导山。

我们从这个导，从这边，上去之后，绕了一圈，然后，这样的一个，优形，然后又回来了，在这个过程中，我们把我们看到的，那个静啊，效果，你不说你自己出去玩，你出去玩，你看这个视频，你觉得，多好玩。

其实也没多好玩，就是爬个山而已，你要提醒你要做，服装，形象的一个，种打败，我那天脸上，还自己，简单的话了个装，懂吗，这都是你们以后，要去学习的东西，但是现在，你们先第一步先学会，去。

去把你们想看到的东西，想给别人看到的东西，先把它拍到的朋友圈了，给人家发出来，那边，跟你有一个话题点，可以去讨论，那里面知道，你是什么样的一个人，都没有，所以说，你从这个整个过程中，你又会就告诉。

九三土被告诉人家，什么告诉就是谁，去哪里玩，看到了什么，懂了啦，所以说是，人井，人井，人就是谁，去哪玩，井，就是看到了什么，想给别人看什么，所以你只有你的一个导演，所以问我说，每个人的朋友圈。

都是自己的演员，自己都是自己朋友，觉得电影的主角，明白吗，跑在这时候你的电影，要什么办，你的电影要出去，出去经历了，才有个拍，所以我要让你们一定要干嘛，听了这个课程，听了这个课程，立马想一想，你们身边。

有什么地方是可以出去玩的，然后立马去这个淘宝，或者是小红书，或者是抖音，看一下什么衣服，适合这个场景，去搭配一下，之后，立马要出去，就开始拍起来，怎么拍呢，准备一个手机，准备一个手机，然后用位置。

就先拍起来，不好看，帅，不够帅的，先拍风景，先拍食物，先养成发朋友圈的习惯，这一大致少，每周每三天就要发一组朋友圈，不管是有的，没的，但不要发现我们的心恋机他，因为你发的朋友圈，就是你个人的门面。

如果你是一个看机他的人，那你只能吸引一个，爱看机他的女生，那这种女生，我往往他都咱们都不好看，因为好看的女生，他都在整天被男生，天液密于的红子，追着，然后娆娆的出去吃饭，哪有空去看机他。

只有那种很楼的女生，才看机他，懂吗，所以你要学会跟，这一类有生活，有品质的，好看的，可爱的这种女孩子，能够做女朋友，能够做老婆的女孩子，打到一个频道，你想你的女朋友，你想你的老婆，成为什么样的人。

是一个整天在打游戏，整天在家里就是宅着，然后整天在家里，就是判就是，做一吃，睡的这种的宅女，还是一个喜欢出去玩，喜欢出去有各个，各样的见稳，喜欢拍照，喜欢把自己拍的，每一妹的这样的女生。

你喜欢什么样的人，你要跟她做同样的事情，这个吗，叫做标签效益，懂吗，就是一个干活，所以我们的朋友，选一定是结合了，我们的社交员一起去，用的，不是说单纯就拍个照，所以我们的朋友，选他只是一个美界。

但重点是你的脑袋，你们知不知道，女生想要什么，你喜欢女生也要什么，优质的女生想要什么，OK 继续看，是吧，那我来讲，我结果，三个三个，三个，三个都聊不到，但是我还结果，可以争议三天完。

那时候还可以单一条人做来，也结对，对，然后就是，也成为，我们可以的，自己的三个创造，然后带两个两个，就这样的，然后至于，至于考虑，考虑，考虑，考虑，考虑，对，开始了，然后还到我，一天就没有到，现在到我。

然后在，这绑着绑着，这绑着，小伙伴，你去，你去，我去，我去找不到，我去找不到，我去找不到，我去找不到，我去找不到，我去找不到，我去找不到，我去找不到，我去找不到，走走走走，给大家看，来这天生之文。

现在我们看出，这是什么，没说我们想绑过，我们走，我们走，我们走，那路是组织，那路是组织，对，组织，然后把它组织，说话，说话，现在刚刚，那一天，超纱，无人道，然后真的受人生，然后我们小伙伴，对待在那边。

一口，一口，一口，一口，一口，一口，一口，一口，一口，有没有有没有，有没有有没有，我刚刚，我刚刚，他们怎么过去，他去了，我同一家，同一家，同一家，像你被隔了，像你被隔了，其实我今天，我们老闹的那天。

我这种，我这种，我这种，我这种，我这种，不是这种，不是，不是，我这，我这，我这种，我这种，我，我这种，还是，有人 worldwide，现在，这个，现在就是，现在就是，这个，在在在在在这个闪光这个闪光。

好，这就是是是要回去了要回去了，好吧，好，太漂亮太漂亮，你就说你这个我跟你讲，你讲你会知道他就在生这吗，这和太过这和太过，首先当这个时候我能跟大家讲的东西，就是你们我们的时机跟天气特别重要。

因为我女朋友这个岛其实刚来的时候，你觉得就是个无人欢岛，他没有什么东西可以拍这个岛的身上也不出名，就是一个无人岛，但是重点重点是我们的翻船停在那边，那首先这个再从我们这个视角拍出来的时候。

你看到一个海上，有一个声的刚的翻船，远出还有一些货轮，这家西雅，这个气氛跟感觉就非常好，因为女生他要什么，不管是女生还是男生，我们只有感觉才能传递的，所以这个时候我们的朋友选一定是刺剧别人的视觉。

所以拍的东西一定是什么，一定是平时朋友选不太能够看得到的，但是又不会让人觉得很排斥的东西，所以说好看的美景，好看的风景，晚晚能够语人，能够就是让别人再看到一个图的时候，也产生一些共饼。

之后我们看到这个好看的美感之后，我们才会开始想，哎这个人怎么能去这里去乌铲，然后站着去玩玩玩倒气，他如果不花钱，他是有什么样的一个资源，他是什么样的一个圈子，然后之类之类的。

那这样子其实就是会让别人对这个人产生好奇，我跟你们讲过非常直接的东西就是提外话，昨天有个女生过个聊天，就他就说他前一天中文问到我，你知道吧，他我都朋友就全是这样玩，这种出去玩，然后排到很开心的照片。

没有还一根钱，而且女生看他就很闪心，因为平时也不够平时也不够点在不够思聊，突然间就是哪一天你发了一个朋友圈，他就跟你思聊就就聊起来了，你知道吧，聊起来就批发了，就跟你聊了就聊了非常多，所以说我们的朋友。

一定是跟你们后期比较跟跟，跟续歌学的这个聊天，一定是一起是结合的，你知道吧，所以说为什么是一个联合特成，为什么你拍的这个照片还要学现象，你知道吧，目的的起源很简单，就是你要有个终和性的思维。

其实我跟你们讲的很多东西，也是打在起发，你们思维的东西，因为你的思维不起发，你不知道，原来女生喜欢的是，注重外在的这种男生，如果说是，如果说你没有思维没有得到起发，你以为女生完全跟你，要靠的是你的这个。

要不然，就是要完全看的是你的内在，你是不是，这就很奇怪嘛，对不对，然后你来看，这女生那边学，好亮，看不到，看不到，我让他开开，你们看不到吗，对不对，就大概女生他就讲说，怕你笑话梦一笑，前两天。

就是问到你了，前两天问到你了，然后，居然问到你了，然后说你还以为你要穿什么，他也说要别多想了，就是梦你可能就说，睡觉前看多了我的朋友圈，对不对，很直接的一个穿口，很大的一个吸引，那你跟女生都聊成这样的。

那你觉得后面事情有多难，所以说很快我就已经，跟她乔定好就是过几天，五一的时候，来我家吃饭，来我家吃饭，然后这个女生，是不是，我们就是也正常叫朋友啊，正常社交啊，要去聊一会儿来我们家吃饭。

那只不过你有了这一步的开始，就给后面的很多东西，就会相应的顺很多，同样的，像我最近也有一个女性朋友，她跟她男朋友就是分手，然后想要复合，然后她就想跟她男朋友想，就是分开冷一段时间。

而不是说把他们关系直接，就给冷没了，所以这个时候她又天然来找我，说要一起去玩，去拍照，然后她一看就是，把照片好看，然后她就去她的男朋友也会想想她，然后然后偶尔就找到一盒事实，在复合，到了，所以说朋友圈。

她的功能就很多，她可以让一个不认识的人，去喜欢赏你，快速喜欢赏你，她也可以让一个就是，之前你们有感觉的人，你可以通过朋友圈，让她重新找到你身上，曾经吸引她的东西，甚至说你把你的朋友圈，打造好这个钱。

你的钱就有，都可以因为你的这个，因为你的这个的吗，你的这个，形上发出来的新的魅力，然后去让她，让她就是重新，就重新跟你复合，这些东西其实都是很好用的，但是最主要的核心那一点是什么。

我刚刚跟你们讲了这么多的东西，那最主要核心的点数，我们其实你们应该拿个小粉纸，自己想想，因为很简单，我们来看，我们来看我们这个课程，都已经到这个地步的话了，什么地步，我们现在来看的是什么。

我们现在来看的是，我们这个出去玩，来去课程，走吧，走，走吧，进来，开里面讲课了，我们出去玩的话呢首先第一个，你出去玩，你要想你这个出去玩你能给，勾示出什么样的一个价值，所以为什么我刚才一直给你们去探讨。

去讨论就说哎你能，我们为什么要去这个搞油厅啊，我们为什么要做这个翻船出去啊，这个翻船多少钱200万，那什么人能够用这个翻船的这个这个这个，这个条件出去你找一个翻船出去的话，你除了自己要有船以外。

你问你自己没有船，你知道一小时，一小时人均至少是在500，600上，好 反正就是好一点，甚至好一点的船好一点的这个这个油厅，会是这个价格，对不对，那你出去玩的话首先你能出去，那单时的时间是还。

甚至还带着口罩的状态，就还在一起一起一起，你吃啥呀别人都在家里宅着，就没先吃饭了，你还能出去跟朋友一起去玩，别人会就没有反差，所以你吃啥，你们现在其实都没有生活的，都没有朋友圈的，突然你能朋友圈的那些。

你们喜欢那些女生，改革说他有丫个的朋友圈，然后看到我少丫个这么精彩，这么这么执人对不对，对不对，你知道那个感觉，那感觉就是瞬间就被轰的体屋，轰的体屋完不完不完就不通男生，瞬间就没得比了，没办法。

所以说我们要做的事情是什么，就是与众不同，朋友圈就是我们的猛面，所以我们要想，朋友圈体现是什么价值的点，是不是那这个我们在通过这个价值点，通过这个这个滋弱我们在来看，那油厅会体现是什么价值点。

油厅会体现是你，你有这个资源，有这个圈子，对不对，然后油厅会里面好看的照片，好看的色调提升什么，提升是你有一个良好的神媚，什么人会有好的神媚，要么我是中文朋友，要么我自己是学设计。

要么我是海外海规留学会来，要么是我自己本身，生活就是有个美感追求人，你知道我的大学同学，现在都来做什么事，要么做电影导演，要么就是在做一些，中国游戏公司，什么用的大的种设计师。

或者是在这个腾讯或者在网议，就是就做有很高端的年薪，都是都三十万以上的，就要没有高，但是呢，他们会让至少其实让别人觉得，是一个中产，至少这个中产阶级，对不对，那我们按照这个收入，去分析的话。

分析我们这个社会的一个，这种的成绩，所以女生肯定是有些能考虑，能找到好了，当然是找一个适合结婚的，那结婚要什么，结婚要钱，结婚要有，谈恋爱要怎么，谈恋爱要有，要有要有趣，要有情调，你有没感，然后。

平时生活的圈子的好，那女生会觉得，女生会觉得，跟你出去会穿一个会打扮，女生会觉得跟你出去，第一个谈恋爱有面子，然后你的条件还不错，然后收入还可以的话，但是我觉得跟你结婚也是可以考虑的，懂了吧。

这时候就不是说，你再去注意这个女生，而是这个女生她想要跟你，发展成之后一个，更健全的一个事业，虽然若与她都没有结婚，但是我帮我身边很多朋友，找到了她这个理想的立法，尤其是那些来过现夏课。

然后就是之前完全没有，所恋爱的亲爱的同学，她就两三天那个抢话训练，思维的一个开拓，瞬间就达到了一个，就是朋友圈爆炸的效果，那这个东西，以爆炸能够让她，这一辈子的整个思维，跟这一辈子，她剩下儿子的这个。

所有的一些，其他方案的东西，都会得到一个新的，就是你要做一个，就是你要做一个，就是要做一个，就是你要把自己的朋友圈，不同的价值点，提前出来的话，你才能让别人找到你，身上的一个加分点。

不然别人怎么知道你是个干嘛，如果说，丫个你们觉得丫个型，丫个型，丫个就今天很好看，但我今天如果没有人手起来，个自拍没有手起拍的照，没有把她发朋友圈，尽管谁知道，没有人知道，因为人没有价值，懂吗。

难道你要等到，比较到你面对面去，找见你的时候，这个时候你才去，跟人家展示，这时候你就会是不太慢，为什么因为这是一个互联网时代，你还在家里玩，别人已经，你还在家里就是，窄着头都没洗，各种各样的时候。

别人就应该外面这个约会和东西，然后我觉得谈恋爱了，懂吗，好我们再看，这个导上有什么价值，这个导还没有价值，这个导和一般，这个欢导，它没有价值，它没有价值你要怎么去，让它变得有价值。

但是俩才说是一个有价值人，跟他的朋友，来一个，来到这个导舱去玩，那你发现，那你发现这个导，那你发现这个导它变成了，它变成了，叫说我们的国家最喜过来这个导上玩过，或者是曾经有一个这个。

历史的委员来这个导上玩过，并还留下了一些，什么什么的一剂，又或者是，就是一个网红，就是一都到这个地方来打卡，那你请问，那这个时候，这个欢导这个无人导，它是不是变得就是有价值了。

老闆也是你要考虑到我们是怎么去玩的，我们是开着有体，开着搬船，自驾过去玩的，对不对，我们还有这个读诺州皮花厅，是吧，然后我们的打扮我们的创作，都是至少是一个中产阶级的人，好 所以说这个我们。

这就是人把环境给带活了，那说的这么多之后是什么，说这么多之后是，说这么多之后是什么，是这个东西呢，它如何，那别人知道，那假如说，现在当时呢，就这个个门，这个个门它，它竟然带人去那边玩，但是它拍照是什么。

它拍照是用手机拍完之后不调色，手机拍完之后不调色，可以会变成什么情况，变成就是，没有很一般的，那图片拍的很一般，那偏就很一般，然后就发出来之后，也不好看，那请问别人觉得，别人觉得，你就是一个没有神媒人。

去了一个环岛，你有说传有怎么样，那满个感客人都有传啊，懂啊，所以说我们一定是什么，一定是神媒，带动我们的朋友圈，神媒带动，吸引，好 讲到这里的，要给门讲，刚或者在比较这个，这个客场就结束了。

这个就是你帮她也最让人了解的嘛，怎么去拍照嘛，对不对，怎么拍到怎么调色，没有买别的送的，OK 我们，好，那我们用这个，这个手机，我不是说的手机的广告，但是这个手机确实很好用，因为它真的是。

这个逆关大产腿，它会给你主动对出来，好 那这个时候我们要去干嘛去，对，对 它会自动去给你，给你就是去找一些好的，这样的效果，然后自动去给你，看了你 我觉得这很神奇啊，我觉得，有点无语啊。

然后我们这个时候可以是要超过玩家，你要说一下这个效果就出来了，可以点那女生，有点暗啊，但没关系我们可以用后期去，把拉货这个时候，我们点下把她这个，人像拉高一点点，用这个三分线构图，好。

然后这个时候就可以，下去抓了，对对，可以拍一个这样测量测影，就这样有一个有传，有人，然后，甚至我觉得我们可以，试着，盘友，不记得还是有一个，后世代，这有，这个时候，那我们用拍照，然后继续跳。

好 它会让你跳到那边，卡叉，它会给你自动去跳，对角，好，那我们说拍完这个全境，可以拍这样近景，超好看，哇，这个直接出了一遍，都别动，这张，卡叉，对，我们就分别不停的去，调整它到这个后屠上。

然后就把它抓出来，我说实话，我们也带着相机，但这个款比像就好，因为你相机在这个，立光的庄上，完全是黑的一片，对，这不大一点，这样，好 头的看前面，头看前面，头看前面这个点点，好 这来，我超过眼看。

这个相机，它的也自动时刻了，对不起，对不起，张可，对，所以，所以就是手机在拍这个，大片的前提，什么就是你要会构图，你会构图，然后你会调整关系，会去按快门，就能够出一个比较好的效果，大家看到没有。

其实就很简单，就单纯，就真的就是，用手机去，没有买我没送的，我们，就是，跟他补充，我们就说，我刚刚说的，为什么这么用手机拍，因为我用相机，我给你们说，它的这种西洋，光线是从远处都要拍过来，远处拍的时候。

这种脸，我跟我脸会很黑，然后你就脸一下这种情况，这种情况是什么，我光从后面打拐，知道逆光转台，逆光转台的时候，逆光转台的时候，你怎么拍吗，你怎么拍都不好看，所以很多时候，你们同学，就看到这块面不好看。

你也不想，为什么不好看，因为很简单，你如果说是，你如果说，我这时候我是转过去，转过去对面那边，因为你的光打到我脸上，那就这样的情况，那这样的情况，那你觉得，你怎么拍什么都好看，那你们也是一样的。

所以你们拍到这里，要干嘛先考虑，光线，都不懂，所以拍人的时候，最主要是要考虑光线，拍食物其实也要，就是至少练一点，它都是细节的看，跟起来比较好看，然后，那为什么我们没有照片，市民上没有，把人转过去拍呢。

你转过去的时候，就背过这个框导，有什么价值吗，风景的不好看，没有美感，懂吗，所以没有价值点，没有价值点，怎么办，没有价值点，那这时候我们就，继续这样的拍，这样拍，那我们怎么办，用这个，随着用手机。

如果你没有苹果也能拍，拍完之后，就用那个微笑，那这个亮度拉高就可以了，可能有同学会，问我说，这款手机是，微博的什么什么手机，微博，微博，T30好像，好像是微博，P30我不知道，我请后我忘记了。

但其实你们不用，一定要买微博完，你们可以买华为啊，华为微博，这种国产手机，都蛮好用的，这个手机就三次前，别送的，一个女生送的，很漂亮的一个女生送的，之前帮他们拍一个，东西然后就送我一个手机，我也是刚好。

已经用到的手机完发现，我找这个手机就那女朋友，比苹果好用，我说实话，而且我现在，苹果很卡，苹果，很卡，还蛮一九年，年初买的，到现在，也没有多久，卡掉死，这个，我觉得我真的安坐，所以你只比苹果还很多。

苹果就这个系统还可以，就系统还还臭，然后这个时候你会发现，这个，我这边的聊天，就刚好有一个女生，昨天晚上，就是聊，然后我，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就。

就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就是，聊好了，就，就，就，可能，待会，晚一点，然后，来回家找我，实相一夜，很远，打车打，一个小时过来，然后，跟他说，我们，其实没跟他讲，然后我就。

然后，我就，把他，说了一顿，大概一吃，就讲说，我们，约合时间，我都，随便，约别人，然后，回家，然后，你，既然，去就定了，到现在，就没有吓死人了，我们是很有态度很坚决的，所以他待会就很晚，我可能会过来。

但我还有别的事情，我待会我等下去忙，忙明天这个，明天这个就这么去删业的事情，所以这个时候，这个时候我们会发现，就是你在构图的时候，他这个相机自动都把你构好了，做跟右，就这两条线，这两条线很重要。

这叫做三等分的线，所以你拍到要么把人放在左边，要么把人放在右边，然后你会在后面的一些拍摄，永远是把人，你看我把人的脸，永远都是对在这条线上的，然后人整个人在这条树线上的，而且女生穿那件。

随心就很简单的没有打扮了，主要就简单花了一样，所以就这样才能你们也是找得到的，懂吗，我我但是也拍了我自己，所以也是一样，你也挺好拍的，你看没有，重点是别人怎么白的时候，你不要让他脸太黑，懂吗。

很多男生拍自己的女朋友，我看到很多男生，但我知道你们很多都没有女朋友，不好意思，但是我想告诉你们，很多男生拍女朋友的时候，就是，就是这样就，就是，就很死，这样就扶拍，扶拍，我妈妈死你，你要这样的养拍。

我来拍得很高，我是这样，我是这样，你要我是这样蹲一下，真的，我这样蹲下来，然后这样去，去扶拍，去养拍，你这样养的时候，时光这样去养拍，就会到现在这种效果，然后去拍，然后去，你看他这边是跟你叫。

构图成功自动拍照，没有，所以这个手机，我也觉得他挺牛皮的，自动检设是逆花，然后远下构图，搬你，你又怕构，他就是很简单，一个九公里的构图，所以说你用苹果的话，现在，调出九公格，然后再去拍就可以。

然后剩下就是说，你要注意，就是别人动作表情，好的时候，你去按个快门，懂吗，然后你拍人的时候，你看，无非就把人在放得更远一点，对不对，就拍全身，就大传腿，然后你，你再去，这样把人放在中间，这样就拍。

也很好看，也是一个这样的一个，就是人跟风景，都很漂亮的一个感觉，然后就我们来讲，就是我调色嘛，对不对，所以这就是，你拍照，拍完之后，调色就好调了，那就是，我们现在就是来看，就看一些我们，比如说。

你出去玩的话，你有照片你要怎么调色，那这张图呢，是张，海晶的原图，一样的，我们现在，也是上来就调个颜色，那你们看，你原片拍的好，你原图这个效果，都好的不得了，对不对，所以简单的就是，加个略竞，就可以了。

这他推荐的一件颜色，然后就这个L50，是不错的，还有这个，A4A5，是也不错，看起来，A2也不错，A4也不错，A4我觉得太重要，我要把调带一点点，然后把这个，按角加重一点点，对，按角加重一点。

它变成就会按下去，然后再把这个加一点颗粒，就有一种海盗的感觉，然后再把这个白饼很调一下，就忍忍乱调一下，根据你自己洗好就调了，然后就说你看到就效果，这是原图，这是调完的，就调完之后。

它的颜色会更加的统一，就会更有自作感觉，所以说其实，没有说一定要用相机的，这我们就用手机，而且就是用国产的，三四千的手机，你看，就调出来这个效果，所以很大片，然后再说这个风景，这个是一张圆图。

就是刚才那个视频里面拍的，那首先我们来看我们的，有什么颜色，首先我们用的，比如说这个，A4A5就不错，然后这个A8也不错，然后我们其实也可以选择，就是这个黑白的效果，让黑白的效果。

其实就是这边的这个零二，这种黑白效果，这些是不错的，这就自己选择选，然后零四也不错，就假如你单独想发一张升级的话，你就这里你随便挑一个，比较好看的去发，都会比你自己手机，让图手去发效果还好很多。

A8也不错，然后在这边的这个KB2，KB2KB3KB4KB5，这几个款都不错，所以说其实是，一个风景，它重点是在于拍，后面调色其实，很容易的，只是说你要有一个，发现美的这个，对眼睛。

如果说你是要一起看朋友圈，我建议就是比如说，你你人向你选择是A8A，那你这个，那你这个调色的这边，你也要选到一个，这个A4的效果，那这样子的话呢，我们的风景，还有人，就是会是一个，统一的一个色调。

所以这就教大家，用手机如何夸书，最简单的去，出片出效果的一个，小机枪，这就还有拍了很多三照片吗，那我们就把其中的，这张也倒过来，倒过来之后呢，我们把这样图给倒进来，倒进来之后，我们可以从过这里。

直接负质我们这个，软件的这个效果，然后，清醒一点点，然后你发现这个效果，就直接跟刚才我们那个，有点像这样，所以说在这个时候，我们就可以同时，皮链操作，非常多的图片，不用像这样，也是都去调，都是去选。

那样的话，选的也，就是说不够准吧，所以说，光源线会推荐A5A4，还有A8，给大家，现在是，OK，好，我们现在，讲了这么多，之后呢，我们再来讲，就是，就是我们今天，这些，好，好 最后来，复习今天。

用讲哪几个内容吧，就刚才我们是，讲到的就是我们的，人像可以用这个，A5A4，还有A8，这几个，绿镜，然后我们是这个风景的，是可以用020，就是飞排的一束大片，然后这个A1，就是这种相冰色，加细节。

因为它有的那个图片，你拍完之后，它那个细节是，很好的，比如像刚才，选的A1，那个什么其他的这个颜色，好 那A2，二是什么就是，你们去试，我待会我把这个图片，给你放到的碗盘里面，然后大家就是，找去各区药。

要完之后，你们就看完这一视频，你去把这个做一个做一下，你们一定要使超你，不使超你关聘梯不懂，马雪为什么给人看视频，你视频，你看完之后你还知道，我原来压扣出去玩，是这个样子的，对吧，还是说KPR，KP5。

现在全部都能用，在这里面要考虑完一个点，是你这边既然，有风景，又有人像，你要考虑完，这两个颜色都能够，一起好看的，所以我最后选择的，都把他，用于这个A4这个预计，是不是很简单，是用手机拍照，手机出片。

重点是你有没有神媚，懂吗，你有神媚，懂得拍什么呢，其实是，可以达到一个，非常好的效果的，然后我，我这边就是，反归一下，反归一下，我这边那个，现在的同学吧，反归这边一个，线下同学，对，然后这个同学呢。

这个同学呢，他就这样的，这个同学他，他上完线下了，他上完线下，然后，你看他说他，他现在就是，有一种踏入新世界的，这种感觉，就我告诉你们，就是什么新世界感觉，就是他以前觉得，女生就是要那种，十大十位。

越来越来越追，但我们也说是要追女生，但是我们的方法，更好，你要把你的形象，做到很用逼之后，或者你说白的简单，现在各来一个，压个给你全套，全套六神专，弄完之后呢，是不是，然后，然后他说在，一拜。

大概跟三个女生去，约会了，然后就这一一半，他已经学了，大概不到一个月，就已经是，有三个女生，去约会，然后我并且，达成了一个，比较好的，这种的正线，的练艾效果，当然呢，就是由，他是抱着，找女朋友的心态。

去和这两个，这才跟女生去，相处的，但是他发现，就是有一个，就是成为了女朋友，然后另外，两个女女生，就是单纯只是想，跟他，玩乐的，所以说你们，很多人其实不太知道，就很多时候，很多时候就女生，其实。

很多女生，很多时候女生，其实也是，需要一个优质，好看帅气的男生的，因为你们没有帅过，所以说你们就不知道，一个女生，他能够对你有，波主动，OK，这就是，今天的，请问你，我们这期现在课。

还有两个女朋友的同学们，就是单纯，还有犹豫的，只要会前，你们下个月，OK。