# 七分学堂《恋爱核武器》：《恋爱核武器》模块二、个人ip建设篇：手机拍摄基本知识

好到这边去里面打个音，有段时间给大家讲的一部课，过了个事业一嘛，这段时间我会接着把这个彭纵健身，手机拍摄基本知识，然后彭纵健身彭纵玩法，然后这一系列会给大家陆陆续一动玩，大家到时候我会讲课的时候。

会在全力发通知，到时候大家过来来全力听课就行了，今天这一节目给你们讲手机拍摄的基本知识，我想这个东西一定是当下大家最困扰的一个问题，彭纵凶对说很多凶力就是苦衣，现在我聊天也已经丝路了。

然后约会了也已经丝路了，但是说妹子就是对我没有吸引力，而且也知道了是自己的展示面不行，然后想去建设自己的朋友宣传展示面，但是圈带和自己手残波大概怎么拍，然后今天的这节目就交给大家一些手机拍摄的基本知识。

能应对我们日常的展示面拍摄，基本上已经足够了，基本上就要足够了，而今天我在联系上手机稍等下拿去联系，拿去联系，到这边就能行李打一，来吧，来吧，来吧，来吧，放下这里面，喽，連線手機，，我们现在都知道了。

现在这个时代，我们特别是在把声音转件的时候，我们知道有这个拍照、修图，，但需要人家看到我一会觉得很漂亮的一个妹子，觉得当下跟这个妹子打五分，但是我们都知道拍照，拍照的妹子，拍照都有那个美颜啊，什么的。

时间下这个美颜，给她加几分的话，比如说你看到一个五分妹子，其实你再带给她剪掉两分。，那么同样的，她看到自己的，她觉得她看到照片登了自己，她认为自己是一个五分的妹子，然后她去华男生。

那么她作为一个五分的女生，她会去喜欢什么类型，她最起码会喜欢五分或者至少五分以上的男生嘛，对不对，五分以上的男生嘛，但是要假如说你的照片很 low b，女生她为什么华女，她为什么会喜欢你。。

突然我们之前也说过，比如说我们在玩生意义软件的时候，或者是说我们新加到一些妹子，当下这个妹子对我没有窗口，没有窗口我们该怎么办呢，没有窗口先放在我们的微信里，先活着。

最起码活着我不说话最起码这个妹子她不会死掉，不会死掉，当下我们应该更多的做事，做什么个人建设的事情，，通过这个朋友，想保持一种钱工，让妹子看到我们跟别人男生有着不一样的生活，生活很有意思，做的做材。

然后通过照片中传绿出我们这个男生的价值，对不对，但是还有很多人呢，很多人对这个现场的形象压根一点都不重视，然后呢网民随便用，是不是网民随便用，然后呢头像随便啊几天一换，，然后呢是不是给女生感觉就很拉他。

说了这个拍照，说了这个拍照，大家拍照，最基本的一个要素有三点，去里面都知道哪三点，拍照啊，拍照，，还紧，对不对，如果没有一个好的环境，你的环境很劳，就像那个你平时你想要拍一个做饭的。

拍一个美食的照片发个位子，然后呢你随便要对着自己家的出发，然后卡拍了一张过去，那肯定也不行啊，就原来记住环境大于一品大于人，然后这是拍照的环境，然后呢剩下什么呢，构图，还有光线的把控，，构图。

很多些拍照就不懂得构图啊，怎么拍，怎么拍在他从他的手里拍照照片都很遍忧，现在他就是不懂得一些构图，还有不知道怎么光，光拍怎么远用，给大家几个例子，，还有哪就是什么，拍照的照片根本就没有主体。

没有大家找一下，，拍照没有主体啊，给大家看一组照片的，大家立马就明白了，，找到了，，我们来看这样一张照片，这是我对着公司前一阵子，，下午6点多的时候，越远是6点多的时候，我对着窗户随便拍了一张。

可能很多兄弟拍的照片基本上给我这个一样，看起来是，这个还算不错，就城市的景色嘛，然后的话我加了一个绿镜，拍照的时候啊，可能下午的时候光线比较暗，，虽然下午是5点多的时候，他一次远出的光比较强。

但是进出的话是光线比较暗的，你打开自己的手机，你自己绕一下，你可以自己发现的，，但是这张照片有没有发现去上一个主体，给人感觉就是一张CB4G片的一张照片，但是来看一下。

我经过调整之后照片发变成了什么样子，这是我处理后的照片，然后发现和之前对比有哪些不一样，这个视角是不是也更开门了，前面呢我就是拿手机正常的一个拍照，，然后拍出来，然后第二个是，因为一个广角。

然后这有一个这几个字，新叶大善是吧，还能没有把这几个字给磨掉了，，那么这前后同样一出景色，这个照片处理之后那么我们大家第一眼停留在那会停留在哪里，我们大家第一眼会停留在哪里。

是不是会停留在这个几行字当中，，就是说这张照片都有主体，有主体，既然你拍照是的，然后你拍这张照片你为了拖出是啥，然后你去CBD拍这张照片你拖出的啥，你拖出的到底是你这个人还是这个环境，还是说某个物品。

是不是，，拖出的是什么呢，没有，来看一下前后对比，这是处理之后的，你看到这张照片你是不是你的第一眼是想会就会停在这里，，这张照片还蛮有B格，然后这说到了这个主体。

说了主体接下来应该是什么呢接下来就是构图拍照的时候构图，构图先给大家说第一种，第一种既好了，黄金构图，，这不知道什么叫黄金构图，兄弟们，这不知道什么叫做黄金风格点。

就说我们拍照的时候把一个人把我们的世界中心放在这个黄金风格点上，这些这不知道兄弟们，，黄金风格点，就说我们在拍照的时候打开手机，打开你的手机然后调出那个旧风格，知道吧，如果你时代不会拍。

时代不会拍找到这四个中心点，，尽可能把你的人物的世界中心放在这四个点上，有多少兄弟不知道怎么打开那个旧风格设置的，苹果手机很简单，苹果手机，，从设置里面找，从设置，点开设置，然后照片管理，。

今天这个怎么这么卡呀，，如果是还不知道点开设置里面照片有相机，，然后把那个旧风格打开，更新了，更新了之后就是点开这里把这个网格打开，然后找到这四个点，，这四个基本的一个构图。

我们看一下一些平时我们拍照会，，来看这两照片，然后做下对比是不是，，然后我们不妨照一看，然后的人物的世界中心，我这个脸是不是出现在这个点上了，，还有拍照的时候看到没有远处，远处这些磚这些墙这些线条。

记得一定要恨平数值，拿手机拍照就怎么关，，比如说我面前这个电脑，如果我说写这拍的话可能你也想恨平数值拍的话，你先找到一个世界中心，你想突出哪个点，然后找一个参照我，，然后对着你的相机的边缘成相里的边缘。

然后讲究一个恨平数值拍照片也不差，这一种常见的一种构图方法，先这里就是坐在这里，然后有钻，这是线条，然后对齐，然后的人物成现的黄金分割点上，，是不是这张照片构图的整体就突出出来了，如果说我的人物。

如果说的人物是在正中间自己脑补当中想象一下，这张照片是不是就不太好看，是不是你要还有常见的那些构图呢，，然后这种是什么构图，这种是什么构图，来自己看一下，比如说我们在拍一些，就是到狼狼楼梯的时候。

比如说你拍坐着的时候，或者说甚至说就像我在这里，然后面前一张桌子，然后你靠在这里，你住在桌子面前的时候我们应该选择怎样的构图，注意一点，看我的头的位置，，这个世界中心，这个世界中心，这个世界是什么三点。

形成了一个什么，三角形是不是，是不是形成了一个三角形，而且这还有线条有框线，有框线，有很多的一些纸线，，就是我们现在拍照的时候，就是我们选择几乎的时候，要一定要选择多线条的地方，线条越多。

然后拍出来的照片可以更加有层次感，更加有层次感，层次感框架感，然后这里的构图方法就我又采用了一个就是三角构图，注意这里，世界中心看三角形，，那么你像比如说你在咖啡厅，然后你想让你的聊机给你拍照。

你就大家可以摆出这样的姿势，如果说你的正点很好看，那么可以让随定你拍个正点，你可以笑嘛，什么样笑，或者如果你的正点不好看，你的策略好看，OK，那么是不是可以拍个策略。

我们拍照记得永远有时候看到老师拍照一些姿势，什么当脸、无嘴然后脱下巴什么，那是为了规避我们的缺点，，如果你的正点足够帅你为什么不拍个下个照片呢，是不是，然后很多兄弟就看老师拍了人照片，然后打个嘴。

然后无嘴这个下巴，然后他也去学，然后他的鼻子眼睛很吵，他不去打，然后把自己最好看的一点给打做，，永远记住要尽和自己，那么像这里我的策略，我的策略是比较好看一点的，然后呢，所以我发现了没有我的照片。

很多都是策略，都是策略，来看一下，三角构图，三角构图，，举一反三把兄弟们，啊，举一反三，然后再来看这张照片，现在说到哪个，有一个三角构图，，大家看一下这张照片，大家看一下，这张照片当中有什么，都有什么。

是不是同样的有线条，是不是有层次感，然后呢，这张我采用了什么构图，，拿这个路灯作为参照物，拿这个路灯灯感作为参照物来说，然后想上平行，想上平行一点，是不是给整张照片就很对称，一个直线，，注意这里。

如果像如果这里想上平一点的话，对，对角线，对角线，对角线，对角线构图，，再来看这张照片，这张照片用了什么构图，然后主体在哪，我想突出的这张照片主体是在哪里，刚才我说的黄金风格点，注意脑鬼像。

我照着这里完了，这张怎么是对称的，这张明明是黄金构图，，因为我的人物的成像，这个位置，张好刚好是在黄金风格点的其中一处，来看我的脸，然后这里，这里又在一处，发现了没有，是不是。

这里和这里是两张整张照片当中的视觉中心，，而这两个视觉中心都挺有在黄金风格点上，是不是这张照片看起来就比较舒服，来看下一张，下一张同样的还是，这一，最常用到的黄金构图方法，，就是拍着的时候。

我们把这个九公哥给打开，然后找到这几个点，看到没有找到这几个点，记着了，如果你实在不知道，实在找不到，找不好，假的那么，你就反，，这张人物的视觉中心，比如说头部或者眼睛这个部位，就放了这个点的位置。

放心，拍转召善绝对不会太差，绝对不会太差，同样的这张也是，，来这张照片用的什么构图，这张照片，是不是对角线，这张是不是对角线，这张黄金构图，但是这张照片我们注意来看一下，它的背景墙是粉色的比较偏暖一点。

，然后我拍照的时候，我就加了一个暖色的绿镜，加了一个暖色的绿镜，这个小伙伴，它也是它的镇点，不是很好看，所以我就没拍镇点，我就拍到侧脸，，然后来看一下叶镜的照片。

这张照片我之前在咱们的公开科学当中给大家讲过，叶镜该怎么拍叶镜的话，一般我们记得要选择要有光源的地方，一定有光源的地方，，这个参照物，你像这张照片当中我选择的参照物是什么，这里是不是月光。

当然的话如果在叶镜的时候你拍外景的话，没有月光的时候你可以选择一些其他的参照物，比如说路灯，甚至说手电筒的一些光线，甚至说你不远出的一些光线，然后呢在看这里线条，构图方式，，上下。

它上下是不是叶空跟这个下边是不是比较对策，然后它远出也有光线，上下习下，这两下是对策的，这张也是另一个远出的光，另一个远出的光，，这张也是远用光，这一张我跟冰露老师拍了一张照片，这是应用了一个光。

光就是拍照的时候兄弟们知不知道该怎么远用光啊，你像这张远用的是什么呀，是什么光兄弟们，，策光啊，策光记住，策光，这是策光啊，这是怎么张的，比如说远出的光线打在这个人物的脸。

人物的某一个位置会把他的某一出显得很亮，然后呢会明天出这样的效果，是不是给人感觉很酷，很酷，它这里复作是比较亮的，比较亮的，，我给兄弟们看一下吧，连下手机，，来来来，拿我手机做为例子。

这不知道比如说我在拍前面一个景色的时候，在我的呈现当中，这个光比较按，，光比较按，是吧，我该怎么调整这个光线的对焦，对基本的一个对焦，比如说看这里，我想拍出就是找一个东西吧，找张照片吧，。

比如说我想拍的是这张照片，这张照片在我的呈现当中，对焦不是特别清晰，然后对焦了，一般常见的手机，现在的手机它都有一个自动对焦功能，就是我们来这样，，比如说看好注意这个例子，这是一个要点拍照的时候。

发现了没有，我如果对焦的时候，我对焦到远出的这个东西，远出背后的照片发现了没有，前面的这支笔是不是变虚了，，然后我把对焦放在进出的时候，远出的照片是不是变虚了，注意兄弟们，是不是这样。

那利用这个情况我们可以拍出的这样的照片，虚就是虚实相结合的一种，，像那种我们常见到了看一些抖音上，一些快乐上，一些想象分享的一些技巧，拍照这小，怎样拍出一些创意的照片，什么虚就是错位照片。

那么就是利用了这一点，，拍这些错位照片的时候，他一定不是远出，是作为对焦中心一定是进出，，因为如果远出作为一个焦中心的话，你拍进出的话，你进出的这个人物，成像将会特别的模糊，他的手机现在都有这样的功能。

他不像相机是的，相机你可以固定，，一些手机一般都是一般都是自动的，就是我们在拍这样照片的时候可以选择一些手动，虚实相结合都可以拍得到的，然后屏幕上的四个点，还能够在四个黄金，同样的黄金分个点，1，2。

3，4这四个点，光线，然后比如说还是同样的，你拍到我拍这个角，我拍这个照片，然后呢，这张照片显得比较会暗，先加上天气的员过，，光线不是特别充足，我也没有恶爱的道具给我打光，那这时候怎么办呢。

我可以选择增强一下爆，比如说调准对焦，我可以拉增强一些爆光，可不可以呀，他这个小太阳是不是，我们要比如说平时我们会拍到一些逆光的照片，逆光怎么回事呢，假如说最简单的就是清晨啊，清晨或者是，。

不管太阳落山的时候，上午的清晨的时候是太阳应该是从东面打过来的光，下午的时候是从西面打过来的光，就是说远处有光，但是进出这个光比较暗，远处的光线是比较亮的，，如果说这时候你拍张照片的话。

这张照片的人会很，人物会是不是显得很暗，同样的就像在中午的，在那个平时拍的时候你如果正对着太阳，那么你在人物在承评当中将会爆光特别强，，如果你背对着是吧，这个人物显得特别黑。

那么一般逆光的话不推荐拍阵量，逆光的话推荐拍侧脸，这个一会儿大概大家讲啊，在一会儿大概大家讲，，是不是在那个该怎么打开，就共可打开，平和手机和按照手机基本上一样的，然后点这个照片，不是这个，相机啊。

相机看第二个没有绑格，，如果把这个关掉你看，是不是就没有了，现在回去找角色的话把网国的，把网国给打开的，网国打开，这个我先调一边，这个星期都记住了吗，都记住了吧，强健的，黄金风格点，逆光，逆光。

就是很点进的一个例子，远处比如说太阳落身的远处的光是很强的，，如果正对着拍出来照片会很灰暗，我把手机的对焦中心放在远处的话，它进出太暗了，是不是，那这时候我们可以拍一些侧脸，别有感觉啊，别有感觉。

然后呢，还就是你看这张照片给冰冷是拍的照片，是不是利用了一个光影拍出来的，为大家找一下源图吧，看一下源图是怎样的，源图没了，源图会伤了，源图肯定不是像这样，这个事我尽管后期处理，然后修过的。

源图这个很操，然后这个也就是一面白墙，而且坑坑挖挖的，我想光兄弟们应该明白了吧，基本能一些构图方法，常见的我们能用到了一些，来，然后看这个照片，看这个照片应用了什么样的，什么样的构图技巧，来看一下。

注意，源图都有什么，注意，先进这是前天拍的一张照片，现在就是天天，你看可以看到天空啊，比较灰暗，比较灰暗，光现在也不是特别强，这是我在后期处理的时候把这个后期处理的时候把那个光线捕足了，源图没有。

源图没有光线这么强的，让它找一下源图，让它找一下源图，来看看圆图，这个圆图，比较操，然后光线也不是特别强，是不是，这张就是处理过后的照片，应用了什么，我这张照片，其实我应用了一个广角，怎么说呢。

显得推很长是不是，我后面拍摄的时候，后面就是一个楼梯的管角，我站在太远的话，整张照片当中，有其他的东西乱入了，我站在特别近的话，距离又不够，因为后面挡着了，我人物拍不全，我可以拍一个广角。

这样拍出来显得特别高，今天我们不再拍一个建筑的时候，拍建筑，你想就是去出去玩，特别是那些，特别是写字楼，你照片我们平时拍的时候，很难收进去，然后拍一个广角，这张照片应用了什么构图方法呢，注意两框框线。

全都是线条，直线构图和框线构图，直线构图，直线直线直线，然后框线，但是如果这张照片的话，远处的天空，再稍微处理一下会更好一点，这个没有处理，可以又飞翅頓，然后同样的，我这张照片也是一样的。

这张也是用广角拍的，广角拍照还有一个好处，拍出来是显高，是不是，注意一下这个拍照的姿势，特别是矮哥的兄弟们，矮哥的兄弟，很多兄弟拍照的时候，不知道怎么拍出来显高，你现在那么像别人给你拍照的时候。

你就不妨可以，听说我们可是拍照，就站起来，就站起来站起来，然后别人给你拍一张，大家注意一下看我是怎么站的，我是错的身子，稍微错了一点，把身子转回来，我的腿是斜着的，然后有一条腿身子，你去下来打。

看一下注意注意一下，拍照的姿势，这张照片也是用用了一个参照物，光然后牌子，然后黄金构图，然后一张照片，然后黄金构图，然后这张线条，鞋分，鞋分构图，是不是对角线，来这张三角构图，就对面，三角构图。

视觉中心，这是上面这个点，然后下面，来这张照片，它就有一，这张照片就比较有意思了，接拍，接拍，是不是给人感觉有种大片的技术感，这就是拿手机拍出来的，如果你想想要这样一张照片的话，其实很简单。

一定要找一个相对好点的背景，背景一定要有，然后其实地面，地面一定要有特色，像这个地面发现了没有，很有感觉，线条感很强，线条感很强，给人感觉很酷，然后怎么拍呢，就这个人从面前走过，自然走路。

然后你又随着抓拍就行，然后多抓拍几次，就差不多就可以找出一张，比较合适的照片，但是记得一定要角度要，角度一定要是，如果这个人是吧，如果这个人很矮，而且很矮，你角度放得很高，那样拍软声会更矮。

这张大片应用了什么，也是那个鞋分构图，这角线构图，这张也是，这张就是，平常我们用到的黄金构图，就放在这两个点上，把世界中心放在这个点上，就可以了，然后这个，这个应用了什么构图，还要这一张，注意观察一下。

人物的世界中心，这个世界中心的，是在这个位置，世界中心在这个位置，它没有在黄金风格点上，为什么这么这样拍，为什么这样拍，应用了什么，注意看啊，对称是不是，从中间披开来看的话，两边是不是很对称。

中心对称啊，中心对称，中心对称对的钥鲜，它应用哪种不明白了，还不会找角度吗，很多须内说，老师我不会拍到，怎么拍到手残，就按照这几种，这几种构图方法，基本上能满足你是长的拍摄的需求了。

你就只要理解那四个点，就那四个中心点，把人物的世界中心放在那四个点上，拍摄这边绝对不会唱，绝对不会唱，还有啊，还有啊就是人一张人物，在照片当中出现的，不要拍大了，不要太大了，当然的话如果是一些。

如果你要是假如说，记得中心对称的照片，中心对称的照片，就比如像我们，给自己拍一个自拍，或者是拍一个特席，甚至说，拍个人像模式，像这样的，像这样类似的照片，我们可以把这个整个人物，出现的整张照片当中。

可以多一点，如果不是，如果不是这样的拍摄方法的话，那么尽可能的一定，就是尽可能的，不要把人物，在整张照片中，扯线过込，永远要记住，但是如果像很多，因为这种像，这种的照片，拿捏不好的话，那么你就选择踏牌。

就选用这一种，就觉得OK，最简单的黄金构图，找到这四个点，就往这四个点，他腿就行了，好吧，这张照片，不过，冰度老师过拍的，确实我不满意，因为他过拍的这张照片，那个人物，在这张照片当中，承象他也大了。

这张照片是最完美的，最完美的，就是利用了一个人照光，就是我拿一个手电头，打在一个墙上，把他的人物，出现的那个光源的位置，然后又从侧面，打了一处光，打到他这个位置，然后侧面会打出一个影子的效果。

这个回头区域可以学一下，搞一个头像没有问题的，搞一个头像，大家留一个作业吧，留一个作业，先拍一个最基本的，先拍一个头像，这种就可能需要两个人，你拿一个三角架也行，又其中有一个三角架，然后呢就就这样。

拿一个三角架，或者那一架一个手电头，把股里灯关了，打到一个白墙上，然后他会打出来一个原色的白光圈，是不是，打一个白光圈，然后你人物站在那里，这个光圈的位置，然后你拿着，然后另外一个另外一个人，拿着手机。

从侧面给你拍一张，从侧面，侧面给你拍一张，然后这个背景是，你用软件每一，它上面有一些贴纸，一个贴纸功能，把贴纸然后贴在上面，调整好比例，对 就是这个背景，把原本它就是一个白色的光圈，然后呢。

然后拿一个贴纸，约两个贴纸，贴在上面，然后用每一项机，处理了，把这个多余的部分，给擦掉了，然后就呈现就这样了，就是这个软件，我现在演示一下，就知道了，很简单的，你很多心里拍战，不是说，你不是说。

你们都不会弄，你懒得动手，你知道吗，就是来的动手，它就是这个美艺，然后我添加照片，随便转一张照片了，然后注意看，这个一个贴纸，是不是，看这里有一个贴纸功能，会头你们想玩这种的话，你下一个这样的软件贴纸。

贴纸，像我用的这个，大概有几个例子，找到贴纸就行了，贴纸不是贴上去了吗，然后看到上面，没有这里，这个位置有一个像批参，像批参，是不是就擦出来了，然后注意，这可以放大，比如说我慢慢擦，把这个人物擦出来。

打圆上给清理几个例子，会头脑補一下，就明白了，这个怎么玩的，是不是，没意啊，这个区别都明白了吗，会头可以，会头就可以下一个软件，还有对对对，还有这节目主要是讲拍照，下一个拍照的时候，也可以用这个软件。

用那个美颜相机，这个软件，这个软件，这个软件，这个软件，这个软件，这个软件，这个软件，这个软件，这个软件，这个软件，这个软件，这个软件，这个软件，这个软件，很多兄弟还有拍照，修图不是。

就是很多兄弟拍照修图，不是特别在喊的，把这个软件下了，美颜相机，无套也可以不用，鸡猛也可以不用，美颜下一个美颜，下一个美图，这个意思也可以不用，这个像一个，QS-EK这个，QS-Sort，下一个。

飞桶2，美颜，Mix，剪影，新男相机，这几个是最逼辈的，美颜相机，现在有个什么好处，就是说，拍照，很多时候拍照，有时候，有时候拍照片，基本上不用，这样那个构图，没有什么问题，构图没有问题。

基本上就不用修，我只需要稍微处理一下，就行了，现在手机的软件，就来点牛逼了，还有啊就是角度，拍照的时候，尽可能选择一些，人少的场景，人少的场景，发现了没有，很多时候，我我我跟人家拍照。

我为什么发现没有背景，是不是都只有自己，都有自己，只有自己，为什么，有很多，就是一些兄弟，拍的照片，背后，全都在乱入啊，背后都是各种乱入，不是人权，要不然，就是一些，一些砸乱的，一些砸物，拍照的时候。

一定一定，这个，这个就有点，这个当时没注意，好吧，至于一些，一些创意的照片，你们只要知道，手机上面，一个光，然后构图这个功能，基本上那些，你们都可以拍出来，像那个，有一个什么分身数，应该听说过吧。

接着利用了这个啊，利用了这个，这个功能，再去看看，分身数，利用了什么呢，全减模式，全减模式啊，很简单，从来找一个参照物吧，来大家注意看，注意看镜头里面啊，我面前这个相机里面，照到了是这个远出的这个人。

半哪人，然后我往这边移动，他慢慢的会成像，是吧，假如说，我这里，我给一个人拍，我给一个人拍照，给一个人拍照，然后这里他出现了这个位置，然后我可以接住，哎，我在这里相机拍照，已经拍到这时候，远出这个位置。

是不是还没有，这不远出的位置，是不是还没有拍到呢，还没有拍到，那么这时候我的人物在这里，然后的人物，从我的背后转过去，突然出现了这个位置，等我相机移动过去的时候，又会收入一个照片，然后同样的。

再几个反弹，记得，上昧，从后边，当然那就是有很多兄弟啊，还存在这样的空祸，拍着的时候，拍着的时候不知道姿势，该往哪放，姿势该往哪放，这里给大家举几个例子，常见的一些，就是拍照的时候手部姿势啊，注意看。

五嘴巴，党眼睛，党脸，这怎么拍显高，就是我们第一点嘛，做下的时候怎么拍，看姿势，喝到这些东西，把这些发给你们，就常见的一些，我们大家都可以用不到的，不会照着这上面去模仿，好不好？，不要就是很多兄弟。

我看一些朋友学当中，基本上所有的姿势全参一样，全部一样，全部统一千万一的策略都没有换个姿势的，然后还有拍照的时候，多加一些道具，道具也很加分，然后寵物啊，书、细彩、细彩、寵物说，站着怎么拍。

看一下站着的姿势，很多兄弟拍照的时候，就木娜老老师就就往那一处，然后正经费作的样子，看一下还有他同样武，给兄弟们讲过让你们下一个小红书，实在不知道怎么找动作的话，想说找也可以吧，当然。

但是前提一定要记得要穿搭也一定要有，如果你穿搭都没有，你拍照可能也拍不出好照片，还有就是背景，背景也一定要还可以，不要砸乱无章，然后背景很浓，那也不行了，然后背面怎么拍，尝尿的姿势，回眸一下策略，正面。

还有就是很多一些照片拍的就很不自然，那怎么拍出来显得自然呢，你就站在那里，让你的兄弟跟你随月拍，你就各全程各种摆动作，然后呢前面这个人呢就拿着手机，就一顿，就一顿卡卡连拍就完事了，就一直不停点。

一直不停点点，连拍就行了，然后你再摆动了通时，肯定其中的有一张最新版可以的吧，然后去挑，先拍，告诉你们兄弟们该怎么构图，怎么构图，这人物表情吗，人物表情，不要就是很多心里拍照。

全部所有姿势大家都可以上显而说要找，如果你时代不知道当下自己是和哪种的表情，那么你可不可以这样，然后你去往上找一些男生拍照的一些姿势，就是表情，然后每样你来一遍，每样动作你来一遍，然后你自己去看。

看看到底到最后哪个表情最适合你，那么下次拍照的时候你可不可以进行到去多显，你不管你长得就是长得丑啊，还有怎么着啊，长得丑啊还是长得帅啊，总会是说有一个其中有一个动作绝对对适合你。

像我的照片基本上很多都是策略，我正点不好看我策略还可以，那么我就多拍策略嘛，然后你正点帅呢就多拍正点，然后你从上这个倒下这个角度好看，你可能进可能多拍从上倒下的角度，你从这侧面的角度好看，你又拍侧面。

从下面往上拍，哪个角度好看你拍哪种，就行了，一定要学义归归自己的缺点，好吧，这是拍照啊，然后背景的话，这一说环境的选择就比较多了，平时我们日常生活当中都有做做做做做做些什么呢，一时住乡，衣服。

我们今天的春大非常不错，然后找了一个环境拍一张照片，吃的，我们今天去哪打卡，我们今天去哪吃东西了，吃可不可以拍吧，住，然后我在家里面，我的小伙是怎么样的，然后我的书桌是怎么样的，我的电脑是怎么样的。

我新买了一个小板，我新买了一个小板，比较有意思啊，我拿出来，给大家发朋友圈分享一下，可以吧，行，然后我去了哪里，我去了哪里，是不是，那当然有很多兄弟说，老师啊，我那个，就是像比如拍美食啊，拍吃东西。

我觉得我平时都是有一间，我平时在家自己做饭啊，在家自己做饭，然后偶尔去下饭店，然后我感觉没啥拍的啊，我说，记得拍美食的时候记得一定是真的是美食，而不是说你吃一遍便宜，我靠你吃一遍便宜。

今天我去下管子我嘴里有点便，我明天我去吃饭我吃了点饺子，然后发朋友圈，这能体验就什么样子嘛，体验不出，你这只是在吃饭，不是美食，妹子她也平时，她也去吃，她也去吃这些东西，体验不出任何的价值。

像我之前看到一个新的照片，然后拍一个美食，拍美食的照片，人物一身穿搭还是蛮OK的，然后呢桌面上，我给你描述一下，带了一个墨镜，摆了一个侧面的姿势很，觉得自己很帅的样子，然后桌子上还放了一个高脚监。

这个高脚监，不是红酒是什么，是水，然后呢知道她这个桌子上放了一桌子什么吗，她不是一些可能大家看到一些精美的食物啊，而是我看得像重庆小面，我说，这也太格格不入了，整个重庆小面，你摆得摆得再好看。

它就是一碗重庆小面，这没必要拿出来拍个两个面吧，而且还放一个高脚监，高脚监装的是水，一看就是摆盘，这太刻意了啊，不要太刻意了，好吧，据认记着环境一点还好，选择一定要是，不必环境呢，不要那个杂乱无章。

然后很多人啊，很多人都拍一些旅游照，为什么叫游客照呢，因为从这张照片中一眼就看得出，什么人多啊，大家都在玩，那就是游客照，你即便拍游客照想比，像让别人拍一张好看的照片的话。

你会不会尽可能选择没有人的地方，找一个环境好的地方，然后你的照片当中没有其他人，一定要记住啊，那样的话就给人选择太随意了，回头给大家留那个两个作业吧，第一个是用这个，拍出一个这样的照片，学会一下用光。

如果这种段片你都拍得出来放心，那么下次你出去拍照的时候，不管是下雨天，阴天，晴天，然后半晚早晨的时候你都能拍出来很不错的照片了，都能拍出来很不错的照片了，甚至是晚上，因为你知道该怎样用光，这个是测光。

然后拍照的时候，记好用这个黄金分割点，先从最基本的拍儿做，然后第二个作业不知道什么字是最适合我，那么你先拿的手机，拿的手机自拍，先用美元相机，其他先不要用，先用美元相机，先别用原相机的，先别用原相机。

用美元相机，然后自拍，挑选九个姿势，然后完成之后发到，完成之后发到群里，让大家帮你看看哪个姿势是最适合你的，那么你就明白了，下次你拍照的时候你就知道，哎，我该多摆什么样的动作，好吧，两个作业啊。

第一是光，第二是，然后找到属于自己的姿势，然后需要那个照片需要我刚才给大家分享了这几个拍照的姿势的话，然后完事的话找你们班主人要，班主人那两发的都有，比如说侧面的一些姿势，该怎么摆动多。

然后拍自己自拍的时候，像这些我们完全拿一个自拍根就可以做得到，比如说你躺在床上前提条件下你的发型觉得OK，你的穿搭基本上不差，然后呢你的床觉得也是OK的，不要说你在床上砸了无章一看会不会有球的。

你能拍出来好照片不行，然后看一下注意这背景，干净，干净，人物的发型是不是都很干净，细节满满，配势，是不是啊，正面的一些姿势，背面，这几个完事之后，下节客给大家讲那个朋友圈建设啊。

朋友圈建设以及朋友圈玩法，该怎样评论，朋友圈怎样养鱼，朋友圈怎样掉鱼，下节客那种，这节客后凶绿好就研究一下。

下次就不再不会拍照了。