# 七分学堂《爱的最后一站-相亲指南》：001--各种相亲渠道的注意事项

Hello 大家好 今天我们来讲香荐客，为什么会说称之他为人生中的最后一节课呢，相信大家很多人也有说在20多岁，对吧 有过这个恋爱冲动的时候，那更多的在恋爱啊，很多人在30岁左右就老说。

可能也需要是七八岁左右，就在讲我要是23岁，我也可以去用心追一个女生，呼喽烈烈的恋爱，可是我已经不行了，我已经30岁了，我这个时候呢就要去干嘛，就要去安安文文找一个，归归直直的女朋友去进行一个结婚。

对吧 认真的去生活，那很多兄弟在这里之前，其实我们并不是说香荐就不好，但是了 记不记得，我之前跟你们说过，花几十万块钱呢，是花这是买一个不爱你的女人，以后过得也不幸福，还不如努力呢。

去学习如何去了解女生，对不对 如何去了解女生，如何去认知女人，到后面呢，对吧 两个人相爱的去结婚，那像如果这个时候，我们和一个相爱的女人是结婚的话，那才里啊 嫁妆，对吧 这完全都可以有商有两道。

但是香荐啊 很少有女生去看说，你这个人是否能带动他的情绪，或者是说你这个人是否是能给他想要的感觉，那他更多的也是看这个人的个人价值，以及说你的一个社会价值，那在这里呢 就是很多兄弟啊。

跟我说 哎呀 我就过年了 对吧，香荐也香荐了不小，而且我有非常丰富的香荐经历，但是呢 香荐的结果都不能令他特别满意，他总是被女生拒绝啊，这的时候我就很傻了，所以你们有没有想为一家事。

咱们谈恋爱的时候被女生拒绝也就算了，就香荐也要被拒绝，那什么样的女人，他才会被被去香荐 被迫去香荐呢，要不然就是眼光特别高了 对不对，那要不然呢 就是在家里承受的压力太大。

家里呢 比较传统也不知道如何去扩展意向资源，所以只能说找一个家门口的了解的去香荐，那还有一种可能 虽然什么呢，就是我说的 眼光太高了，跳跳简简 一扎眼自己30多岁了，自己呢 到时候还想跳跳简简。

可是家里人已经不允许他来挑减了，所以这个时候呢 他就只能去香荐了，那在这里呢 我要告诉你们一间特别扎心的，事情就是什么呢 就是我们现在去香荐的兄弟，你们已经比我们这些在外面自由恋爱的兄弟们。

晚了一步 已经没有特别大的优势了，那我们只能怎么样的 只能在香荐里去遇到，去沙一选 去引导这些比较好的女孩子，也就是说我们要去沙一选那种意义性少的女孩子，因为没有意义性人员。

所以现在其实还不能结婚 不能谈恋爱的这种学类女孩子，我们接着不要去找那种，就是因为她的眼光太高 对吧，然后要看这个收回价值 有车没 有房没 存款，对吧 像这种女生他也是比较现实的。

如果获得心理引寻不好的话，他也可能转着你的钱 就跑了，所以我们在香荐也是要注意的，就是要认知一个问题，那就什么了 那就是我们一定要有一个整体心理，早上现在这个情况，不比那些20、34岁的年轻小。

还能去喉嚨练的去谈一场恋爱，我们现在要来拿 只能去学习手把手的，去学习什么 学习一些，香荐中的技巧 找一个，其实我们真的没有找到一个特别，让我们心中就那种特别的爱的那种白月光，但是就没有找到红玫瑰。

但是我们心里，我们生来要找的一定是这个白月光，就是一个显气两目，好了 既然我们已经不能拥有，慌慌练练的爱情了，那我们就要干嘛呢，就要拥有一个相如语莫的日子，其实在后期的一个摄像。

以及说认识到这个女生觉得，这个女生还不错的，我们摄像比较成功，那其实引导这个女生以后呢，我们这样也可以先去再去这个，红红练练的谈恋爱，就是说我们恋爱的正常的一个流程的话，是由香练爱后结婚 对吧。

香练爱后香荐就是我们香练爱，实在练不成了，我们去香荐，那在这里我要告诉大家的是，也是有一部分的人，是什么呢，香香荐后恋爱的，香香荐后恋爱的，什么叫香香荐后恋爱呢，就是说我们在香荐过程中，也可以去摄像。

因为香荐过程中，就是我们也不法就有一些比较高价值的女生，那对于这些女生，我们如何去价域呢，就需要一些技巧啊，那如果说你能价域的好这些高价值的女生，其实说实话，你比谈恋爱的时候还转到了一个宝。

因为高价值的女生，她的眼光也很高，那在这个时候，你能和这个女生发生关系，甚至是以后结婚的，就说明什么，说明女生在未来的就之前，之前的十年里面，十年时间里，她没有遇到一个比你更高价值的男人，所以说在这里。

我们要学习的是技巧和杀选，学会如何去进行杀选，那其实啊，香荐啊，我想跟大家今天分享的是这个香荐取的，那从今天开始呢，我们的香荐课也算是正式开始了，那从正式开始之后，我会由第一次就第一节课的这个。

香荐需要注意的事项，如何去香荐对吧，香荐前需要做的准备，意志的如何去见香荐对象，以及香荐的一些家人对吧，因为很多香荐啊，她不只是女方会过来，还有女方的父母，或者中间人也会过来，对不对，那如何去用对她们。

以及说我们香荐过程中，如何去带点她们，给她们留下好的意想，一直到最后，我们如何怎么样呢，我们如何在来香荐解除后，跟女生进行二次联系，也就是二次约会，今天我们都一并来讲了，我们先来讲第一节课。

熟人介绍的香荐注意事项，不管是香荐啊，也是说熟人介绍，都是要有一个什么，都是要有一个中间人，或者是一个没人对不对，这也是为什么古代没婆，那也是一种职业，因为宝贝拉切，可以也是需要一定的技巧的。

那么在这种情况下，应该如何处理呢，那没人根据远境关系，分为三种，一种就是男方美人，也是你们这边的中间人，另外一种就是女方美人，对吧，女生这边的，哎，家里觉得啊，这个女生想还不错，我们家门口对吧。

或者我们家清姐，谁谁家小姑娘，你们见面聊一聊，那其实呢，这个没人也就属于女方美人，那第三种呢，就是第三方美人，那第三方美人，也就是我们所说的什么呢，婚练了我，有很多兄弟，哎，我就祝责过一些婚练了。

那第三方美人也就是婚练了，或者是说你生活中，那这个上次之类的，不过这些也都属于这个双方美人，第三方呢，就是说他们对你们双方都会认识，就都认识，只不过呢，是觉得，你们俩皮皮到一起，爱调戒还不错，还合适。

进行了一个这个把面拉近，那这种呢，就是第三方的，也就是什么，这是什么，呃，爱和家人啊，对吧，这些这个相亲网站啊，对吧，这些上面呢，是比较多一些的，也就是说这个没人，跟你们的关系啊，还有女方的关系。

就是说跟，呃，也就是说这个没人跟你的关系界，还是跟女方的关系界，或者说你们的关系都差不多，都是这个比较中立的，那就是什么，跟你进来就属于哪方美人跟女生进来，就是女方美人，对吧，这个就不用多说。

那像保持中立的呢，也就是这个，第三方美人啊，如果说是你的七大姑八大一，这也就算什么，算理你进的，那但是成功率呢，也是最高的，就是这个，美国人，美人是对方的啊，就是说，你虽然说你的七大姑八大一呀。

给你们介绍啊，她说说这个没人是你自己的，对吧，自己家天气，但是呢，她的成功率，远远不如这个没人是对方的，要高很多，知道吗，这什么就，你们咱们也借了什么，就是借了量，去让这个没人是女方这边的，对吗。

女方这边的她来跟你说啊，或者说咱们跟女方这边的，没人说打好交道，说啊，你看那个家，你们家那个谁，谁对吧，给我儿子说什么，给我说，对吧，其实呢，这个没人啊，多多神话，还是在女方家里，就站女方家这边的，啊。

那没人跟这个女生，她有着枪丝望旅的关系之后呢，所以她跟这个女生，及其父母的，溝通一定是比较顺畅的，因为没人代表了女方的观点，对不对，因为什么，因为没，没人是女方家里的熟人了，对吧，如果说这个没人。

她喜欢你，那她肯定会将这些，惊喜的一年长达给女生，就是，这些小孩好，人家正景干了，对吧，就像你们如果参加过相亲的话，应该会听到这个没人接到说，人家家的姑娘可，阿滚了，对吧，可恒很重，在外面当老实。

或者在外面上班，一个月的话，也就看几千块钱，可懂事了，对不对，这就是什么，这就是些自己的没人，一定会夸奖自己这边的人，知道吧，她会替你说好，机型的那促成这件事，还可以把你多方打听消息，就是什么，比如说。

她最近相亲了谁，家呀，对吧，这个小姑娘有什么要求，这个没人都可以去帮你打听，听你做非常多的工作，那相当于打入对方内部的一个疗际，那疗际，大家应该都知道，我们在历爱的时候，有提过什么叫疗际，就在站在这个。

我们就是朋友的一个立场上，不精役的去夸奖自己，给女生跟女生去夸奖自己，这叫什么，这叫疗际，中国好聊机，就是说这个，如果你是，就是说如果说，这个没人是你的姑姑姐姐，阿姨，那么再让她去帮你说好话呢。

女生肯定会觉得，你的女男方没人在替她说好话，对吧，在替你说好话，这你喜欢门口，一个或者是你妈妈，对吧，让门口，对吧，门口，你去吧，去给我们的家，孩子说个没，我看格毕家那个小姑娘都不错了，对吧，然后呢。

你们家的没人去找人家说笑的时候，就是你，他就是这个没人把你们，夸出来一个花，人家的女生都会觉得，你反正你不是人家在那边的吗，反正你说啥，都是往好处说，都是往好处夸，对吧，那你的话我只能吸一半，是不是。

这就是我们男方没人的一个缺点，一个弊端，那双方就说，所以说他这个错诱，是不如女方没人大的，懂吗，双方没人的一个比较，男方没人是没有女方大的，那第三方没人呢，那可能是你的高央好友，同事，对吧。

那这种情况下，就是看中间人跟谁的关系比较好，那他有可能去偏向谁，对吧，如果说他完全是中立的，那基本上这个在于什么，在于我们在一些相亲往昏练网上，对吧，这些光网上的这些人，他可能是属于一个完全中立的。

只是单纯的开，你们俩的条件还不错，还挺合适的，所以想错合你们，对吧，那在这个时候呢，我们如果要借助第三方，去找这个女性资源的话，那就要看这个介绍人，在人品和平时的出事方式了，如果说平时。

介绍人是一个工作上，和生活上都非常靠的住的人，那么即使你们的关系好了，一般，他也会尽量地去催促你们，促使你们两个有一个更良好的交流，对吧，这样说，二爷你们一块儿，对吧，出事要七十发，对吧。

然后两个人借一遍，两大天，那如果说，对方就是一个说话，没普，做事特别马虎的人，那可能一说就是，我这边有个女孩，特别适合你，你反正你也没有女朋友，推给你看看吧，对吧，怕给你少了一个BC号。

或者留了个手机号，就完事了，就是由你去加这个女生自由自灭，那可能这个时候，这个中间人已经不靠谱到了，甚至连有没有就给这个女生介绍，对象的事儿，没有跟这个女生说，所以说你加上女生为c以后。

女生会觉得特别尴尬，一点梦比，不知道是干嘛，对不对，如果啊，中间人是朋友的话，那么这种情况，他其实是非常好的，毕竟有同龄，同备的人，对吧，非常好交流，好溝通，那如果说，这个朋友的责任新会比较强的话。

就会为双方了，去搭建一个轻松预约的交流氛围，那比如说，邀请双方到自己的聚会上，对吧，或者邀请双方和这个中间人一起去，呃，旅游，那把去交游去路游，或者是一起去做一些什么事，那么在这种轻松。

是轻松愉快的氛围下，双方都能够非常有效的交流和溝通，能够更容易的达到这个相互了解的目的，并且很容易的发展下一次的约会，对吧，那么如果说，这个中间人是那种，上面第二号码，就不管的那种人，那么在这个时候。

你这应该干嘛，你这应该继续主动起来了，你可以干嘛，你可以以中间人的名义组织一个聚会，跟中间人说好啊，让中间人以自己的名义去压型对方，那打扰了啊，这个时候的花费肯定是由你来出，那么这样中间人也乐意跟你说。

更多的好话，那比如说，中间人给你耍了个威胁，说你俩聊吧，好，让你自生自灭，哎，这个时候呢，你加上威胁以后，可以打着以中间人的名义，对吧，就是谁推过来的威胁，推给我的威胁，说这个小姐姐麻油去的。

然后我想就是说想，让我们俩互相聊，借一下，是对吧，我们打着这个中间人的名义，女生可能会放松简体感，而在这个时候呢，我们就可以去多了解女生，如果在了解过程中，觉得这个女生还不错，还OK。

这女生觉得还比较好，比较适合，比较预期，就打到自己的预期，那在这个时候呢，我们完全可以告诉中间人，爱上年纪，那第三次给我推一个威胁，我们俩聊得还不错，约这这周一块出去吃饭，咱们一块啊，对吧。

或者你有什么，你什么时候有时间，我们一起吃个饭，对吧，哎，我们以中间人的名义，把这个女生约出来，那我们去跟女生说的时候，可以说，跟那个学生说好了，咱们这周一块吃饭，你有时间吗，我们可以一起，对吧。

我们以中间人为名义，去跟这个，去约这个女生，就不会去过于暴露自己的需求感，在这里是不会过于暴露自己需求感的，如果说中间人不愿意，更深入的倉口其中，那什么叫不愿意，更深入伤了其中呢，叫这个中间人。

他不愿意去跟你讲这个女生，就只是说，你可能在跟她开玩笑，说要个威胁，对吧，给我加上个妹子，然后呢，这个说中间人说，我可以推个威胁，你先聊吧，对吧，就这样子，直接就是瓜马威信推给你了，并没有告诉你。

这个女生喜欢什么，怎么样，对吧，他不愿意生入去参与呢，这么其中，那你也要，刨根问底的问清楚，刨根问你问清楚，至少要知道这个女生，他是一个什么样的人，但如果说你在约女生，出去吃饭的时候。

你这个中间人不想去，那我们怎么办呢，我们也要去跟中间人去刨根问底，首先我们要知道，这个女生她的喜好，对吧，或者是她是做什么呢，对吧，这些我们在了解之外，也可以听女生来讲，但是更多需要去通过。

这个中间人了解，更多的一些详细的内容，如果说这个中间人是家人的话，那么可能就会有一些麻烦了，因为很多时候，家人也只是大概的了解了一下，对方的情况，不知道对方的记起瞧见，甚至中间还隔了好几道关卡。

那如果说碰到这种情况，也切记不能拿到电话号码，什么就不知道的就开始联系对方，什么的意思呢，这说，今天你大疑，对吧，或者是你大妈去你家了，然后说，我家门卡了，有个小姑娘，姑娘回来了，人可好了，人妈说了。

让我跟人家姑娘介绍个男朋友，或者说人家一说了，让给人家介绍个男朋友，你们有没有发展其实，其实比你就是说，你们在商亲的时候，比你们更积极的是这些亲戚跑用，对不对，见你父母可能会说你。

但是比你亲戚父母更着急的，还有你这些跑用就是亲戚亲戚，对不对，要我经常见这些商亲，都是这个亲戚家的，那个亲戚家的，跟这个女生有点关系，跟那个女男生有点关系，都是这种的，那如果说中间的家人。

是家人就是说中间人，是家人认识的，也就是说，这个如果说在咱们家里人，认识这个中间人，那就让家人请对方来家里吃顿饭，就好了，对吧，在你自己家，你就是主人了，那在亲戚家，你也算是半个主人了。

所以你完全有理由，和义务去主动接待对方，对方也能够和好的接受，你作为主人所表现出来的因情，就不会去包吻需求感觉了说，因为你太喜欢这个女生，所以对这个女生特别好，对吧，想不住我就一直对她好，给女生对。

放给女生就是放因情，那这个时候，如果说这个女生，或者是这个女生，或者女生家里人，来了你家或者去了你亲戚家，那这个时候你对她们好，是很正常的，为什么，因为这是你家，你是主人，对不对，你完全有理由。

和义务去主动接待对方，对方也能够很好的接受，你作为主人，所表现出来的因情，但是这里要注意点，就是别过度就行，这对于積極的增加双方之间的感情，也属于就是说，它这个也复有非常正面的一个影响，知道吧。

那中家人和女方中家，还格的一层，对吧，也就是说，还有一个中家人，那打个比方说，南方的母亲的同事，把自己的职业，介绍给了南方的母亲，对吧，可能比较认法，就是你的亲戚，或者你的朋友，把自己的职业。

或者把自己的朋友，和亲戚介绍给了你的，妈妈，会儿介绍给给了你的母亲，对吧，那可以考虑，就是说，因为这个中家还格的一层关系，那就可以找一个比较正式的场合来相亲，那么相亲中，可能出现的是这个中家人。

也可能出现的是双方父母，其上正，那通常，形式，通常都是相亲的男女，其他的都是各种各样的准备，对吧，对女孩的家长在场的情况下，就说，如果我们去相亲，然后呢，这女方的家长跟人一块来了，那我们的测重点。

就是更多的，与他们的家长进行互动交流，聊聊自己的工作，生虚爱好家庭情况，那但是呢，在这过程之中，一定要保持几条，就是以下几条原子，第一就是自信的态度，自信是非常重要的，无论走到哪里都是如此，由自信。

你会感觉整个长境都是你在，你控制之下的，你在这个状态下的主人，就是一个主人，对吧，他会帮助你，能够有一个长组的进步，那其实呢，这个自信的话，我们也要规避到有一个自负，很多生命，觉得，安，这是安姨。

你们来了，对吧，他们家的餐厅什么时候比较好吃，对吧，这家什么，这家自信，夸容，仇容，对吧，放松，非常夸，就是非常仇容的去接待这个，对方，或者说对方的这些父母，这家简单大房，就说明什么。

说明你这个人非常的自信，但是如果说，去了以后，你说，安姨死了点，咱都自己家，你才不知哪，才而对吧，这家什么，这家自负，这家什么，这已经就是自信过头了，太过于自负，这样会给女方家里的这个朋友，亲信。

会留下一个特别不好的影响，那第二点，就是事中的语素，语素和语调，说话快了，只会让人感觉到你很紧张，那说话慢了，别人又会对你，善失兴趣，对吧，那就比如说，你说话特别快，巴巴巴巴巴，自己对吧。

你们自己想想是不是，在自己非常紧张的情况下，你的嘴，就根本停不下来，巴巴巴巴一直说，为什么，因为你怕你停下来就非常的尴尬，对吧，那如果说，在这个时候，你非常，说话非常，对吧，你就，十句话，就是说。

一两个分钟，对吧，一两分钟这样子，那家里人，就是他们对方看到听到以后，也会觉得，哇，你这个人说话怎么跟，就是崩糖到二十的，一个一个来，对吧，那如果说，在这个时候，你说有的觉，然后我说，虽然老是。

我说一不好听，对吧，那如果说，你觉得自己，声音不好听，你也不能不说话，你要干嘛，你要多去训练一下，训练自己，如何发生，训练自己，如何，谈吐清晰，训练自己，如何有一个良好的溝通，而不是说。

因为你的声音不好听，你就完全不说话，知道了，你完全不说话了，法会有女生觉得，这个人，实距对吧，实共而打不出了一个屁，你说我跟她在一块里，多无聊无趣，对不对，这就是你的这个，醒善的聊天的一个醒善。

可能就倒这了，女生对你不敢送去，那第三点了，就是眼神交流，眼睁那是，心灵的窗户，保持和他们之家的这种，交流，会对你有意想，不到的效果，比如说，我们家和女生聊天，或者在和他们家人聊天的时候。

而我们可以怎么样，我们可以和女生去对视良一样，对吧，女生看我们，我们就对她，因为一下，或者给她跳粮水，女生不看我们了，我们就跟家里人，对吧，她们家里人谁跟你说话，我们就特别真宠的，盯着那个人就好了。

而不是说，让你相亲就去那儿，黄安的手机，就疯狂看着钉的手机看，对不对，你这样子是非常不礼貌的，那像大人都不愿意，跟你聊一下，先够和换人家小姐姐呢，是不是，那第四点呢，就是，知体语言，知体语言也就能从中。

叛变出来，你是处于一个合种状态者，到底是紧张还是放缩，是自信还是自卑，有了这些，我们对对方，一定要去留下一个非常不错的意思，那比如说，知体语言，我们在和家人，就双方家长，就在一起聊天。

你在和他们家长聊天的时候，一个人自己很紧张，怎么办呢，双手和时放在腿上，对吧，或者是讲什么事，或者让家长吃什么菜的时候，可以说，阿姨接到菜，不错，一定要去熟纸，并有柳，这样子去这棠菜，而不是这样。

单纯一只手去点定棠菜，或者指纸，任何一个人，或者指什么事情，这样我们和女生，父母在一起聊天，也不要这样子去斗腿，整个人去看，就跟看了这种模式一样，嗚嗚嗚嗚，真的斗还斗去的，你这样只会让家人觉得。

你这小孩怎么这样，对吧，那或者是说，你在做的时候，不要玩那一靠，对吧，两手一摊，对吧，就这样一靠，你说咋啦，我都行，对吧，你们吃吧，对吧，一说话就有一点头，一点头的，对吧，或者是，就有一种，比较自卑。

不爱说话的兄弟，可能忙了一说，对吧，子一个人说，那玩个手机，嗨，你们吃，你们吃，对吧，让家里人看的，这些都不好，我们只需要说两腿，就是两个腿怎么说不怎么啦，两腿上位，仓开一点，对吧，城市是五度假。

仓开双手，那晚那一份，对吧，你也可以就是双手放桌子，想在家吃菜，吃饭的时候，对吧，那我们可以这样子，放在这里，就非常苏苏式的，一个方式跟家里，可以家长去聊天，就可以了，那有了，这些我相信，对说。

就是说对方父母，一定会对你留下一个，非常不错的印象，那换于全，这些牢牢的都掌握在了你的手中，因为父母对印象不错，对吧，那这期间，你可以再稍微观察注意一下，一定要和女生有互动，但主要的。

就是如果说女生带了家长过来，那我们主要去周服的是家长，因为女生愿意带家长来，不是她自己来，就说明她是一个比较听信，于第三方的一个，受夜，就比较听信于家里，亲心朋友的一个受夜，就比较听话，那对于这类女生。

我们刚做的是，首先要去周服家长，给家长一个特别好的一个良好表现，那家长期间，也不能去忽略了女生，完全就补顾这个女生，我们可以试大了她的女生，要不要不要水啊 给她加料水啊，或者女生觉得不舒服啊。

或者女生需要用紙接，我们第一个紙接，那女生在吃饭吃得很少，你可以说这个菜还不错，我觉得女孩子应该很喜欢吃，对吧，我们格外的去关注一下女生，但是不要经常性的去，丁正这个女生说话。

还可以和她的父母都去聊一聊，那这些如果说你做的都非常好的话，那么当女生家长回家后，必定会和规律称在你，那在这里呢 请记者，人啊 她是最容易受到她人影响的，尤其是与自己最亲近的人。

如果家人朋友都说这个男人好，那么女方多多少少，也会产生一种，要不要生入去脸，我借一下的想法，那么如果女生的家人朋友都说，哎呀 这个男人不好，对吧，那么这个时候，女生也会因为人既关系方面的压力。

而疏远男生，所以头里请上带的女生去上进时带的朋友，家人 归密，如果说她的归密，或者她的家人性格很强，是我们立马就聊聊就觉得特别不对路，那至少也要维持住面子上的合企，我们尽量不要去就是跟她安慕起。

发生冲突，一个朋友呢 说你不好，那这个女生她还能为你说说话，但是如果一群朋友都说你不好，那这个时候 对吧，女生是否也会为你打上一个否定的标签呢，对不对 你们自己想一下，那我们再回答相亲，在相亲的现场啊。

因为一般都是在咖啡厅，或者是在这个吃饭 对吧，你一定要照顾周全，给长辈们留下一个非常好的意想，不要濃漏了姑娘 毕竟啊，你俩才是焦点，你俩都是相亲对象 对吧，你就是说了桌子底下，你跑都跑不掉 对吧。

毕竟这个相亲会是为了你们开的，那么相亲结束后呢，最好我们能与女方有一个单独交流的时间，比如一起坐下来泡泡下午茶，对吧 一起去走走 泡泡街，那这个呀，我们可以试先和这个周家人说好，时间差不多了。

长辈们先走，留下你和女生两个人的搭聊，这个时候啊 我们要干嘛，要去趁热打体，对不会说话的人来讲呀，也是有很多可以谈论的内容的，比如说刚才这个餐厅怎么样，对吧 把他们家的菜色怎么样，合不合你的胃口 对吧。

那你平时喜欢吃甜口一点呀，还是偏香口一点呀，如果女生说啊还可以吧，平时比较喜欢吃偏甜的，那讲话我们就可以说啊 原来你也喜欢吃这个呀，对吧 或者说哎呀，我知道有一家甜点特别有特色。

那下周我们可以找时间一起去尝一尝，那么这次的交流还是非常重要的，你要知道和女生约会啊，不管我们是相亲也好，或者是和女生约会也好，也不管是说真的是见家长也好，或者是说你们俩单独在一起见面吃饭也好。

这个呀 后期的一个讨论是非常重要的，这个呢就属于什么主于，属于在广告你们的约会，知道了 广告你们之间的约会有什么不愉快，或者是进行一个二次要约，可以啊 为你们之后的路程啊，垫垫坚实的一个基础啊。

那在聊天过程中呢，我们要尽量地去找我了解，对发了什么呢，对发了信息和爱好，那这些都是你日后交流和，邀约的话题以及内容和理由，谢谢找我的越多的以后的交流啊，他一定会越来越顺畅，如果说第一次见面没有达到。

能够有效的沟通和信息收集，这会陷入无法打开话题的一个状态，无法找到聊天的切入点，无法掉动性女生的兴趣，那最后呢，这会陷入的进退两男的一个尴尬境地，是不是，要是什么 因为你根本就没有去了解人家女生。

你根本都不知道女生喜欢吃什么，平时喜欢干什么，他什么时候搜索 对吧，如果连这些最基础的知识，你都不知道你再去邀约女生，是不是会觉得很尴尬啊，很困难啊，无从下手啊，不知道人家有没有时间。

你突然忙目的邀约一下人家，人家翻的白眼，啊 我最近很忙，我真的没有时间，对不对，那在这个时候，是吧 你的邀约也就是什么，就除了暴露你的需求感以外，是没有得到任何时之性的效果的。

那如果说我们在相信结束之后，这就是说 哎 分开了，但是这个过程啊，并不是特别顺利，因为什么呢，可能你开上人家对方了，然后对方没有看上你，对不对，但这个时候啊怎么办呢，有没有好的办法呢，有，但是什么呢。

我们理解性的当门，对方的父母，这个时候啊，你在相亲时候，表现表现出来的这些脸好，就我刚刚说的，表现出来这些脸好的印象，就起到了非常有重要的作用，因为要知道，我们在相亲中，我教你的细节也好。

大家的框架也好，这些东西是有一定用出来的，不但你现在能用，包括你之后还能用，就比如我们在跟他们的父母，相亲见面的时候，对吧，注意的礼貌，注意的这些，让这个父母有一些好的影响，对吧，就是这个印象。

那在这个时候，如果女生对你不感冒的话，就起了非常重要的作用，对姑娘来说，她想要的，这女孩在她一定想要一个，理想中的白骂王子，一定是想要理想中的霸道种才，对吧，但是那才有多少呀，所以对姑娘的父母。

即长辈来讲呢，要求待是一个人好，她是能干，尊重老人上带自己闺女，那在这个时候，你嘴上再甜一点，手脚再麻力一点，对方一定就会觉得，你是一个特别上进的好男生，对吧，好男人，你可以选择姑娘。

不在家的时候去理解，性的东盟白方父母，没必要非要去跟你说，我今天去你家，没必要的，为什么，因为你生得你没有穿烤，你去哪儿，都没有关系，那如果你这个时候，女生对你没穿烤的钱，你跟女生说，我去了你家。

我去你家找一把，只会让女生，对你越来越抗拒，所以我们可以选择，女生不在家的时候，理解性的东盟白方，对方的父母，哪一点礼物，对方的父母，一定会问，来了小伙子，这些你们俩关系怎么样，是吧，在这里时候。

我们不要去一位的暴露，她就是说，暴眼她的姑娘，所以你们这里记住了，我们不要去暴眼女生，在你没有追到女生，之前你的暴眼，只能给女生带来负闹了，女生会觉得你这个男人，是一个小奇怪，经济记者的。

她并不会怎么样，她并不会去意识到自己的错，我她反而会觉得你这个男人，不跟你谈恋爱，真的是太对了，明白吗，所以这回，我们应该干嘛呢，应该夸快的家姑娘，说自己，就是说，很欣赏的这个姑娘，对方。

我很欣赏的女儿，我觉得我们俩聊得特别吧，也有了一步的这个，建议部的腰跃，但是呢，这个，你们家姑娘要忙，对吧，所以经常不是特别大，那在这个时候，等姑娘回家之后，父母一定会为你说不少好话，这里呢。

就要用到什么呢，就用到一个小心机，就是可以说，是说，我就是觉得她这就有点忙，我嫌太累，没压事了，本来去约她了，她说她太忙了，所以我就想着今天来看看你们，对吧，然后呢，你可以说，那你不用告诉她，我来过。

你说了她，因为要说我自己一个人，对吧，就是自己乱找事，或者说自己一个人乱做决定，对吧，而这个时候，可以试到的，把自己说的委屈一点，托巴最新，你想想，父母活了四五十年了，绝对都是人家，对吧，那在这里呢。

等姑娘回家之后，父母也一定会为你说不好话，甚至呢，还会替你定下了下次约会，就会觉得，你看，你看，这小伙子多好，对吧，你们俩呢，虽然别在一起，人家都知道来家里看他我们，对吧，你下次人家在约你，一定要去。

对吧，变下来就，替你定下了下次的约会，那这种轻情的压力，它是非常大的，很多女生就是不愿意，也会顺着父母的意愿，出来见见你的，知道吗，你为什么，因为女生，很多女生，不愿意相亲的，但是也是因为父母，对吧。

要求，所以出来相亲，所以女生对于，轻情的压力，还是非常大的，那，当然了，见面的结果如何呢，一定还是要看你自己的，那有的朋友说，我去他家，父母，拜访对吧，我去他家拜访，父母的时候呢，他的父母的意思。

是不支持，也不反对，就是我，不问，你们我也不错，你们，他我也不问，你们，对吧，你们爱谈谈，不谈算了，对吧，那么在这里，我就想要告诉你的，你需要注意的是，当时，你在相亲的时候，亚根就根本没有，给对方留下。

非常好的印象，最后呢，如果是，就是说，你要知道，如果说，你真的给这个女方，或者是给女方的，父母留下了，非常好的印象，那这个时候，你去，他们肯定不会说，爱我女生，对吧，爱我女儿不听话，看他自己选吗，对吧。

让他自己来吧，他肯定会告诉你，说，我这女儿，他也非气了，你要多管管他，平时你不能老管着他，对吧，要多给他，要多加强他做人，做事，对不对，那像这个，就说，说不像女生的父母，对你不敢兴趣，因为你第一次见面。

没有吸引到他们，他们觉得，我女儿，应该还能碰上，更好的，所以这个时候，他们会表示，不支持，也不反对，因为毕竟也是跟你加完面的，那最后呢，如果说是，临打介绍的相亲，或者是说同事介绍的，那在此。

一定要紧顺看的，如果说，你没有结婚的意思，那么就直接不要答应就好了，否则，你随口答应的一件事，你可能因为刚开始的，不好意思，而答应了这件事，可能到以后，会影响到你的这个前途，你的人机关系，甚至是前途。

都会有很大的影响，那临打介绍相亲，就有的临打，真的是显着没事感，看着大会里的两个单身，就觉得，你错了一段挺好的，自己那也过一盘没婆的影，对吧，这样的相亲你接受了，然后觉得，不干，不好了，不干了。

也就没啥，对吧，大不了跟临打说一说，没有感觉，不是一路人，对吧，临打也不会强求你，但是呢，有一些顺利，我们虽然说，临爱中是小白，但是工作上真的很厉害，所以有的临打，他会把这些家里的亲心朋友，旨意儿啊。

或者自己的，吃着自己的亲身女儿，都介绍给你，对吧，他们可能把亲人介绍给你呢，代表了什么，代表了对你，默奥大的肯定，也是急于了默奥大的期待，那这个时候，如果你要是拒绝了，临打给你安排的这件事情，或者说。

如果越南会以后，你拒绝了这个女生，那么告诉你说你，临打一来会觉得自己特别，没面子，没发放，第二呢，也是没办法和家里人交代，那这个时候，肯定把院戏都撒在你身上，对不对，那么如果说，接受了，临打安排的相接。

但是觉得对方又不好，一觉得没有自己，想要的那种感觉，那怎么办才好呢，这就干嘛呢，这就用到了你们经常用的，就是，装目的，不解风情，这让对方，觉得你是一个特别不怎么好的人，是一个不解风情的低价值的。

拿人就好了，但是呢，这种方法，一定是要在，初时初期结段进行的，就是说，你们临打了今天，给你们接受了女朋友，对吧，说，你们今天一块出一吃饭吧，在这个时候，你第一面见了，你觉得这个女生，她没有预期，对吧。

她就形象也好，我让她就生刚了，或者她就延迟，没有打到你预期的效果，那这个时候，我们就只需要表露出来，自己的钢铁，执拿的性格就可以了，对吧，那这个时候，如果说，就是在这个，在这个时候，就是我们。

只要说表现出来，一个低价值的男人，那女生肯定，慢慢就会对我们不敢兴趣，对吧，但是这种方法，一定是在初时初期的，阶段进行，如果感情，生入了一段时间，你觉得不可适，那要怎么做就不行，那怎么做就不行了。

这个时候可以选择一些怎么样了，可以选择一些低价值，或者是说，女方不喜欢的事情来做，对吧，比如说，女方不喜欢你一天，跟她打二十多个电话，到五十多条消息，对吧，她不喜欢你敏感多余，她不喜欢自己的，这个。

你对她的这种关心，那这个时候，我们只需要让自己的，需求感爆露，那这个女生，她就会觉得，她，你，她，她不是，你不是她喜欢的类型，那这个时候，她一定会去跟林导说，啊，我不要，我觉得这个算了吧，对吧。

我觉得我俩不合适，对吧，那这种怀孕呢，也不能，也不用用，不用你来当了，最后呢，你的林导，也会可能会觉得，还有点多多少少，对不起你，给你加上对象，我人家妹子没有看上你，对吧，那，这个时候，你要知道。

她这个，虽然说也会有所，你在林导新出的形象，因为，毕竟女生去跟林导说了，肯定有说，你的各种，种种不嘛，对吧，那，肯定是也会有，多多小少，影响一些形象的，但是，说给你，还是，你总比，去找了一个。

自己不喜欢，那女人要过后，她弟子要，强热很多吧，对不对，那个举个例子，比如说，对方喜欢，明星，对吧，那你就要，刚好，啊，房子超市，中国科技界的，真理大，习近平，怎么做，回事，对吧，什么，习近平，怎么说。

对吧，那任何，与之对抗的，都是，是图演示自己的，真的啊，那这个时候，她就会上升到，意识流的一个分歧，那这次，林导就不好，说了什么了吧，对不对，总之，让对方，与你分手，你是绝对，不能是甩，对方的，否则。

你去林导，说几句话，估计你的光明前途，立马就延焦，云散了，对不对，那么，这也就是，熟人介绍时，需要注意的，一些注意事件，这个是熟人介绍时，需要注意的事件，比如有些，说的，我的亲近朋友，对吧，亲近朋友。

介绍，那但是呢，有很多都是，我们两个，单独出来的，对吧，还有呢，就是说，我在相信，往上遇到一个姑娘，聊了还不错，但是呢，要约女生出来，女生不愿意，去跟你聊天，对不对，女生不愿意，去跟你出来见面。

那这个时候，说明什么，说明你的社会，价值，还是有点低，云散了，我们在相亲中，除了不会聊天，不会约婚，或者是说过分，过早的去向你，送表面出，这些好感以外，还有，我们从来就不会，去把自己最好的一面。

以及最有魅力的一面，去展示给女生，所以除了这些之外，其实，我们对于相亲这件事，什么本身，她是，她是，对于相亲这件事什么本身，她就没有一个，比较成熟的认知，对吧，相亲是不同于一种，那种相识。

然后相知恋爱的这样，一个过程，她是什么，她是直奔主题的，所以有些事情，完全不会，与我们想像了一模一样，一般的那种什么男女交往，慢慢发展感情，对吧，如果说你没有注意到，这种差异的话。

她是不知也会让自己成为一个伤害，对吧，比如说你在相亲的时候，别人给你介绍的时候，对吧，你的中间力你介绍的时候，你就可以立马，说我喜欢什么样的女生，对吧，我不喜欢什么样的人，但这个时候，你立几个。

比较准备，跟她聊的时候，这个说的是，在最多的，是属于在这个，混练网上，在混练网上，我们就可以表露出自己，能介绍多高，多高的，多重的，自己的喜好，以及说自己的，最不能接受的设计，喜好或多或少，我们都会。

必然这个是可以不用写的，但是最不能接受的，一定要提前，去和社交平台上的人去溝通，这些混练网上的人去溝通，那对于混练网，就是说我们在混练网上，去相亲的话，就相亲，如何去亏染资源，如何让混练网。

跟你们去推荐有用的，这些资源，这个课程，我们在后期再讲，好了大家讲，混练网上的这个，如果相亲，因为混练网相亲，你一定要记住，就是一定要，规避了自己，最不能接受的那几条之后，才可以去跟这个女生相亲，对吧。

如果说，千万不要去，因为不好意思，对吧，或者说，她那个，相亲网上的人，给你推了一个女生，你因为不好意思，对吧，不好意思拒绝，或者说因为，暴力一种事实的，看看这个心态，去忙碌的跟相亲对象相亲了。

那么的话你会觉得，对会这个，非常后悔的，因为你要知道，相亲呢，肯定是吃饭，咖啡天这样，腰跃对吧，肯定也是有一定的开销在里面的，那在其次，就是说你已经本身了，我们在这个，现象就已经看不上这个女生了。

那说实话，你到了现象，你估计更看不上，对不对，因为什么呢，因为女生，她本来在网上拍的照片，肯定会批读一下，说一下对吧，那你如果说，你往上这里，你都看不上了，那你现象不是更看不上了吗，对吧，那就。

更别说什么体重，身杂的工作，对吧，你如果这些应性条件，你在现象都看不上，你去现象干吗呢，是不是，还要花钱去，这个，马赫哥不开心吗，对吧，为什么不能开开心心，让开开心心约一个小姐姐呢，是不是，所以说。

我们一定要知道，相亲的时候，一定不能去凑合或者随便，知道了，因为我们相亲本来，就属于已经开始在凑合了，那如果在凑合的过程中，还不能让自己开心舒适的话，还要去更凑合，那你的人生是不是太过于悲哀了，对不对。

所以今天我跟大家分享的是，这个手人介绍的相亲啊，需要注意的事下，以及我们需要去做的，这些几个步总，那下节课呢，我们会跟大家分享，相亲前，如何去杀一选女性，我们如果是杀一选，这个女生她到底是一个，对吧。

眼光比较高，比较挑剔，拜金女呢，还是一个比较，就说缺少女性资源的，一个就缺少，异性资源的一个，特别稳重啊，老实的一个女生，我们下节课来进行杀一选，今天这节课呢，就是先讲，如果说，就是你过年回家了，对吧。

突然被人拿去相亲了，你该做到的这几点，这这几点，你一定是要用得到的，明白吗，这是你一定用得到的，你只要说，给了对方好的，第一面的一个好的一样，不管是我们恋爱也好，相亲也好，对吧，即使我们自己去搭纯也好。

只要说和女生见面，我们一定要干嘛呢，一定要第一面，第一印象，给到最好最棒最优秀，那相亲啊，他比恋爱快上很多，为什么，因为相亲都是直奔主题去的，所以呢，我们只要说，做好了，第一印象以及后期的一个。

良好的高拖，还有沙一选，那我相信，我们其实也能在相亲里，找到一个让自己属于自己的幸福，好啦，那今天课程呢，我们就到这里，如果有问题的话，我们可以在群里进行一个答应。

拜拜。