# 七分学堂《恋爱核武器》：《恋爱核武器》模块一、撩动心弦篇：07.情商提升——拥有解决女生刁钻问题的能力

芡荽，來啦來啦，到我兄弟們可以，到我兄弟們可以，今天稍微有點晚，今天給大家關注，我們的助教朋友，今天的助教朋友，可能已經知道了，今天給兄弟們去拍，約會片張的課程區了，去外面錄了一天的這個，外景。

所以說今天的課程，稍微有點晚，9點鐘才過來給大家講，我們就準10大進入我們今天的課程，今天的課程之前，給大家提個醒，我們的約會課程，第一集已經拍攝完成了，後期的話需要進行一些，後期製作、剪輯、字幕。

還要在後期的剪一段時間，可能也就這個星期吧，今天週日、週日，那就是下週，下週正式上線，差不多以後是一週兩節課，正常的一週兩節課，在跟我們現在的這個聊天課，有一個稍微的時間衝突了，稍微的時間衝突。

我們現在聊天都是怎麼樣的了，週日、週二、週四，各一節對不對，那麼我們錄製好的這個視頻課程，可能就是這個日期之外的，週一、週五、週一、週三，我就有先暫定為週一、週五吧，那等於說一週、七天、一週、七天。

大家的這個課是比較多，對於有一部分兄弟們來說了，稍微有點壓力、學習這個任務有點中，那對於某一些想要快速學會，掌握這套東西的兄弟來說，這是一件好事，我只能說大家根據自己的這個接受能力來吧。

你的理解能力很高，你每天有比較多的一個空雨時間，你可以抽出時間去聽課，你可以抽出時間去實戰，你可以抽出時間去消化這些東西的話，那你就跟隨我們的直播來，然後況且這種情況持續不了特別久，持續不了太久。

因為我們的聊天片段的課程，已經正式地講到了第七節，今天一節，然後週二一節、週四一節七八九，等於說下週，下下週就基本上只剩下一節課了，然後接下來就是一週兩節的我們的一個約會課程，約會課程一週兩節。

總共是六節課啊總共是六節課，六節課講完之後，就是我們的八節展示面課程，也是一週兩節，八節展示面課程講完之後，那是我們的時間長期關係，也是一週兩節，這就是我們今後整個的一個課程安排，大家明白吧，新來的。

沒問題，新來的兄弟們在聽我們的直播課的過程中，可能會有一些課程理解不是特別透徹，因為你前面的知識可能就沒有跟上，你理解不是特別透徹沒有關係，因為我們的課程可以來回來去看，直播你可以學可能有。

不是特別懂的地方，沒關係，我們的這個課程也不是讓你學變，你就會了，很多東西希望你記比記，希望你來回來去聽，聽不懂的回頭去看看，聽不懂的多看看，可以吧，這是進入我們今天的第一節課，今天的第一節課。

給大家講的第一個大的知識要點，叫做廢物性測試，這個才兒我相信許多兄弟們，是不會特別陌生了，我還是跟大家來解釋一下，解釋一下什麼東西，叫做廢物性測試，是這個女生，她的這種生理史然，她先天性的就會故意的。

去雕藍男生而開出來了，其別掉專的問題，這些問題了，我們把它定義為廢物性測試，顧名思義廢物，如果說我們通過不了這些問題，我們就是廢物，我們就是一個低價值的男人，如果說我們能夠通過這些問題。

並且順利的解決完的話，那就證明我們是一個高價值，且優秀的男生，稍等一下啊，這個視頻，我重啟一下這個，這個視頻設備稍微有兩毛病，嚇見那一點，OK OK 可能刚开我们的身上头，效果不是特别清晰 冲起来一下。

没多大的问题 我们继续来讲，废物性测试今天的第一个要点，废物性测试，我们跟女生在一起谈恋爱在一起相处，我们一定会遇到这个女生，给我们开一难 提到那一刻，一定有那么一瞬间，我们也会在这一刻。

我们也会在这一刻，我们也会在这一刻，我们也会在这一刻，一定有那么一瞬间，这个女生她的天性就是，筛选优质的蓝性，然后去跟她怎么样了，传递她的基因，她骨子你课的东西就已经注定了。

她需要去广扫网的筛选高价值的难生，所以她会诞生出这种下一史的蓝题，所以说她会诞生出这种各种雕章问题，来去筛选男人，如果全程我们跟她在一起相处的全程，都有可能会有这种问题，我们聊天过程中可能聊得很好。

我们实际在一起约会了，我们在一起接了稳，接了稳之后，我想去拖她的内酷，她告诉我不要，她说她不是这种女人，那么这就是浮现测试，这就是钦马这个女人对我们的雕来，更多时候我们在聊天过程中，其实就已经出现了。

我们在跟女生聊着聊着聊着聊着聊着，忽然之间这个女生开始装逼的，忽然之间这个女生跟我发了个N，这也算，我跟她打个了，我跟她打个个招呼，她说了个N，那大概女生这个女生她在装逼，她聊得男人太多了。

特别是越好看的女生，她装逼的资本越大，她筛选男人的权利越大，她故意去雕男男人的这个可能性，也就越大，她可能因为聊不过来，所以说她全发一个N，她看哪些男生能够化解她，我们取得兄弟因为已经知道了。

这个飞舞线测试了，我们一遇到难题可能就，怎么立了，偷偷脑热，着急啊，我操结不了啊，怎么急啊，其实我们越着急的，其实就越飞，我们如果心态越好，越起思路越清晰，大到越清醒的话，我们越有可能找到那个。

真真正确的，正确的案，女生她要的并不是我们的一个答案，女生她教了我们，她对我们丢一个飞翔，她要的根本就不是一个答案，她要的是我们的一种态度，我们的一种化解她难题，化解她问题的一种能力，来这种态度。

只要我们能够给她一种态度，无论我们回答的东西是什么，这个她都不是个事，首先给大家，先来第一个势力吧，首先大家先记一下，第一个化解女生的，化解女生废物性测试的这个方法，我们管她叫做互动，也就是开玩笑。

我们互动的准则是两个，第一个是夸张，夸张过分的夸张，极度的夸张，通过夸张来释放我的优默，第二个，第二个准则，第二个要点就是，推开这个姑娘，推开她，先把这个记住，不理解什么意思不重要。

不理解这个意思不重要，先把她记住，第一个化解女生废物性测试的这个思路是互动，我举个例子，这个女生她说，我操你这么帅，你这位小姐姐一定很多，我遇到过超级多这种问题，说实话，就我遇到过，非常非常多这种难题。

每次她经常就告诉我，你小姐姐肯定不上，我上你又好看，你一定不缺女人，我看连那朋友圈，我看连那穿着我看连那气质，你都不缺女人，你这位女人一定很多，你干嘛还能跟我聊天，你周围小姐姐一定很多。

你况且你有这么好看，这个时候我们怎么去接，我们想起了去，抛弃一下这个问题，这个问题她好像看似是一个，看似是一个是飞体，看似是一个选择体，我们可以选择选项有两个好项，第一个选项是什么，不不不。

我周围没有什么小姐姐，纯熟你的错觉，我周围全都把操换，全都把大老爷们，第二个选项，对，我周围姐们是多了一点，我周围那个小姐姐，确实不少，那你会发现这两个回答，其实都有雷，这两个问题其实都是坑。

而这个坑是女人，她提前就挖好的，第一个坑，我周围没女人，没女人是什么，我们在第一节课就告诉过大家，一个男人她周围没有女人，其实，也就直接的证明，也就间接的证明，这个男人她第一价值，只有价值第一的男人。

周围才不会还让女人吗，真正有价值的男生，周围会缺女人吗，不缺一定不缺，所以说这是A选项劳弊，那B选项，我周围有妹子，而且还很多，瞬间就是什么，瞬间就是我这个人比较胖，瞬间就是我安全性不够。

所以说她看似是一个是非体，其实我选了A或者选B，我都会挂掉，这个就是比较基础的一种，费无性测试的一个模式了，女生她问了我一个问题，给我开出的两种选项，但是这个两个选项，我们都不能选，这两个选项都是雷。

这个女生她告诉我，这个现在，你是准备，从这儿楼上直接跳下去，二七层楼上直接跳下去，还是说你准备待会儿，去那个长江大桥上跳下去，那么很显然这两种选项，我都不能选，对不对，这个就是费无性测试。

我们在遇到时代的过程中，遇到这类问题，如果解决不了，其实我们就被女生判死了，我们就成为费无了，你就会发现，本来聊的还不错的一些女孩，她开始见见的不回你了，本来之前还可以的一些小姐姐。

她对你的动能开始减退，或者说干脆又直接，山那里的微信了，可能山那里还不至于，慢慢的她动能减退，慢慢的消息的频率减低，开始慢慢的不回你，这个是非常正常的，那有没有遇到过这种情况，有的兄弟口语。

因为一句话没有回好，因为一个费无性测试，没有解决好，直接被打入冷宫，有这种精印的兄弟们口语语，其实解决的方法很简单，我已经告诉大家，我们第一种解决方法了，就是跟女生去开玩笑，跟女生去开玩笑。

开玩笑又有两个思路，第一个是我们通过无限的夸张，无限的夸张，第二个是通过推开这个姑娘，这个是根据情况，我们选择究竟是夸张，还是推开这个姑娘，我们怎么夸张好，我们怎么夸张，它说，你周围的小姐姐，一定很多。

我说，她不要合指多，简直都不能用多来形容，我周围，郑州一半的妹子，我钱率有，郑州五十的妹子，我钱率有，我都睡过，当然，我都睡过这句话，不能说，我都睡过，我都睡完，這句話他怎麼訂了，他比較愛美對不對。

之前講了，這種詞這種詞太深入了，我們一定是根據階段來說話的，就說我前面這句話就行了，你說我女朋友，好吧我周圍的小姐姐她和子是多，鄭州一半我都認識，當我們極度地誇張地去表達，這樣一件事情之後。

女生她就能夠清晰地明白，幾個事情，首先第一個，我並沒有把她的問題當做事，我並沒有足夠重視，女生的這個理性的問題，我反而用了一種非常擔心的方式去，敷衍她，去回復她，去不當作一回事的，調砍她，去鬥她玩。

女生一般非常嚴肅，非常一般嚴非常正經的，來質問我，我們的化解方式是什麼，不當回事，那麼這個態度就是高價值的，我很酷，我不是非你不可，另外一種解決女生的問題的方式，也是我們學員非常喜歡多用的。

也是我在之前告訴過大家，我們千萬不能使用的是什麼，記憶也是，你別看我這樣，其實我周圍女生也不算多，我周圍小姐姐很多，但是我自己內心比較純正，我怎麼怎麼跌，我也就談過幾次戀愛，我怎麼怎麼地，怎麼怎麼地。

就開始非常邏輯，非常理性的去跟女生解釋了，女生她要的是你這個答案嗎，不是的，女生她要的是我們表達的態度，當一個男生開始跟女生解釋的時候，其實也就說明，你足以引起我的重視，我對你是有需求的，暴露需求。

怎麼會怎麼地會降低吸引力，而如果說我不暴露需求，我開了個玩笑，她過來非常嚴肅的問我，我不當回事，我開了個玩笑，她會做嗎不偷我，她會做嗎，這個男人握操，究竟喜不喜歡我，對吧，這個就是態度。

當你越想得到一個女生，或者當你喜歡一個女孩，但是又不敢失去這個女孩的時候，其實你永遠的就得不到她了，只有在你敢於失去女生的那一刻，你跟她反而才能越走越近，這是通過開玩笑，這是通過互動的形式。

去化解這樣的一個藍體，接下來，接下來，接下來再問一個，這個女孩，她也是非常邏輯，非常正經地問我，或者說直接打，我吧這些質問我，她說我不喜歡這個，1800以下的男人，對吧，大家來回一下，這個女孩她告訴我。

你那麼你太矮了，我不不喜歡這個，1800以下，我們兩個我覺得沒有可能，我們兩個沒可能，就這樣說，我不喜歡1800以下的，我們兩個沒可能，是一樣的，是一樣的，相信的時候，女生會問我這種問題嗎，思考一下。

生下，思考一下，因為我們剛才給大家講的，第一個思路，就是我們去與女生開玩笑，我們去以這種幽默，互動的形式，無所謂的心態，解決掉女生，正二八景的雕來，我們無限的去誇張，我們無限的去誇張，我怎麼樣去。

誇張論表達，思考，然後誇張在彈幕上，對，開玩笑的解決，怎麼樣去具體的開玩笑呢，舉一反三這個過程不容易，但是希望大家都能夠掌握，對吧，我們聽過一個案例，也好，聽過一種思路也好，我們可能一開始。

就不能夠把它，很好的熟練的運用，很好熟練的掌握，那麼我們一定要朝這個方向去做，我看一下大家想法，有沒有出現問題，有沒有出現誤查，我來給大家急勢糾正一下，那請你親我的時候，坐在小板燈上，那請你親我的時候。

坐在小板燈上，女性的手語兄弟，你在結合上的結課，以及這一節課的，思維方式去解決這個問題，你的這種思路是絕對正確的，你的這種思路是絕對正確的，首先我要從你的學系，態度上認可你，上一節課這麼以你認認。

真真地去學了，這一節課你也在積極地思考，你的這種思維模式了，它是正確的，但是，但是，真實的情況下，你的這個問題，它可能，可能解決不了，為什麼，因為女生她都已經，找到這種硬性的標準來拒絕我們了。

我們可能什麼樣的化解方法都沒有，在這種情況下，你反而還要去升級關係，有一點過分了，升級關係的，有一個前提是什麼，前提是女生她比較舒適過，在一起聊天比較愉快，但是你的這種解決方式了，思維是對的。

我以文立向思考，別人都著急了，我不著急，我反而去調戲她，我反而去鬥這個女生玩，你的這種思維是正確的，是正確的，我只能說學到了，我只能說，劉必，給你點個讚，但是實際可能解決不了問題，你解我所說的。

你的想法，出種物體整個過程，全部都正確，但是，實際的，實際的表達，實際的這個，臨場發揮了，我們的具體在看，行，從此以後，海後，從此以後，海後是你，海王是我，不是，我不喜歡，要把你一下，你這樣，接不上。

小鳥我，留住兄弟，接不上，和我，我前女友和你一樣高，有一點證明的味道，還好，還好，但是不是按照我所說的，這種開玩笑，互動的形式去表達了，我腰民般的身高，還不夠高，兄弟你可能，真是二米多高，兄弟你可能。

真是二米多高，你可能真是二米多高，你的記憶就化了，不適於我們大多數其他的兄弟，如果說你沒有二米多高的話，你就在正眼說下話，這不叫幽默，都是一米多高的人，敲不起誰了，可以，兄弟可以，其實。

你是直接推開了這個女生，或者說你又一年對他的意思，你又一年對他的意思，在處理這類問題的時候，我們會發現，他異常藍以去把握這個遲度，如果說我把這個女生，推得太遠，其實我們之間，就再也沒有機會了，是吧。

什麼叫他推太遠，我說，你怎麼挺牛逼呀，挺自信，誰給你逼你了，我瞬間就把這個女生給推遠了，我也釋放了，我也釋放了，我並不特別需求你的這種想法，但是，我們之間會有可能，沒有可能，因為，因為我直接丟的。

語言重傷別人了，所以這個遲度，要稍微把握一下，哈哈哈哈不影響我爆女朋友，不是很合適，不是很合適，你女朋友是誰呢，是給我看，給你看難題這個人嗎，不是很合適，我都還沒寫你高了，你都寫我海了，正確的，正確的。

但是這個不算是一個玩笑，我給大家，大家看一下我怎麼去表達吧，我們誇張一下，我們誇張一下，他說你爸爸都不喜歡，他說你爸爸都不喜歡，我告訴他，我說我確，你還蠻姐姐，馬雲就瞬間被你，怕死掉了。

你瞬間就看不上了，說實話，我挺替馬雲感到晚息的，是吧，晚笑呈，誇張呈，放大了，當然我們今天只是，直上談，直上談，我們沒有一個具體的氛圍，沒有一個具體的語境，沒有一個具體的環境，我們就挑了一些問題。

來給大家做一個示範，我們的這個解決方式了，它不一定正確，不一定正確，我們任何話，我們跟女生說的任何話，一定要帶入我們，當前的這個氛圍當中，當前聊天的階段當中，不能說我這句話，能夠解決這個問題。

所有我再跟所有女人，所有階段遇到了這個問題，我都用這句話去解決，是不行的，這一點大家一定要深刻的理解，一定要深刻的理解，一定要深刻的理解，給大家舉個例子，女生我跟女生，成為男女朋友之前。

她對我進行一個非物性測試，她說如果我做的，飯男吃，你會吃嗎，對吧，她的顏外之意，就是，或者說這個女生，她為什麼會這麼問我了，她是希望我開始跟她解釋，我會吃的，我媽媽就喜歡你，我一輩子一心一意就對你好。

對不對，這是女生非物性測試的一個，初衷，就是比我們暴露需求感，那麼我們解決的方法，就正好相反，就是完全不暴露需求感，就解決了，完全不暴露需求感，就解決了，我說，我說我媽把鍋都吃了，對吧，這是開玩笑。

我說，我說，喝止吃飯，我喝不得把鍋都吃了，這是以這種互動的形式，開玩笑，然後我們完全不正面回答她這個問題，完全不正面回答她這個問題，我們直接說，這個你做的飯，不會不好吃的寶貝，你做的飯還會不好吃嗎。

對吧，這兩種回復方式，其實都是在告訴女生，或者說，其實都是在隱藏我們對她的需求感，讓這個女生看不清晰，都是正確的，但是換了一個狀態，換了一個聊天階段，這個女生她成為文女朋友了，這個妹子她成為文女朋友了。

妹子她問我，她說我做了飯不好吃，你會吃嗎，大家覺得，之前的那兩種，化解方式管用口誼，不管用口誼，不管用口誼，不管用口誼，我就看今天有沒有口誤，像我客人，沒人口誤嗎，不合你，快點快點快點，說什麼，你能吃。

我就能吃，不行，生下同學，這太邏輯了，你不要跟女人講到你，女生本來就是情緒動物，你還是有跟那講邏輯，所以說，雖說女生她不會一直感謝，不會一直感謝，越是談戀愛，談的久，越是兩個人在一起，相處的久。

這個女生她就越把揮，傾向於你性，但是她終究是一個，感情做主導的動物，主導的那麼一個生物，你跟她講這種，邏輯是不好吃的，大家回答的兄弟們，全都證全了，是沒用的，在這個時候，女人已經成為了我的，女朋友。

她問我這個句話，其實，就是為了獲得，我的一季天焰秘語，就是為了獲得，我會吃，我會很很吃，就是為了獲得，我可以吃，就是為了獲得，我們肯定的回答，就可以了，如果這個時候我告訴她，放心，你做的飯一定。

不會不好吃的，這個時候，女生她需要的，那份安全感，其實是沒有得到的，她只需要一點點的安全感，而我們，反而沒有暴露出，我們對她的需求，這個時候就，不叫需求感的，這個叫做愛，這個時候我們，反而沒有釋放。

我們對她的愛，她就會覺得不安全，她就會覺得，並沒有獲得她所需要的，那講這樣的一個例子，只是為了，來論證一句話，論證一句話，就是，我們所有的回答，沒有絕對完美的，沒有絕對完美的一句話。

就能夠在所有模式下管用的，我們回答任何女生的問題，都是要帶入到具體的，聊天階段，具體的我們，之間的這種人物性格，去回答她，明白嗎，繼續，大家再回答我一下，我們仍然按照這種，開玩笑的方式，去解決。

女人她告訴我，她說，你對我來說，年太小了，你對我來說，太年輕了，給大家一個發揮空間吧，我說，從來從說，女生她說，你對我來說，太小了，對我來說，太小了，給大家一個發揮空間，我也是，要不我們點一下。

要我們點一下外賣，大家再回答我這個問題的過程當中，回答我的問題的過程當中，再告訴大家，一些其他的一個小知識，我在過去，我在過去，教學員的過程中，會發現，一個非常有意思的道理，就是，學員們普遍。

呈現一個現象，自己的問題，自己解決不了，別的兄弟們，別人給我，別人的一些，清洋問題，解決得非常OK，自己的遇到的，廢測，解決不了，別的兄弟遇到的一些，雕糧問題，滾瓜爛手，或者說，處理的，相當到位。

這就說明了，一個問題，你自己在聊天的時候，投入了太多主管的情緒，導致你大腦，不是特別的，理性，或者說導致你大腦，不是特別的清晰，你的心態不好，導致你，想不到完美的，解決方法，導致你，不能夠。

很好的去回覆女生，這給我們一個指引，就是我們在聊天的時候，其實可以把自己的，人格隔出去，我們好像，不是在看，我跟這個妹子聊天，我們轉換一種思維，就是好像，我在看，我的兄弟們，我的兄弟，在跟這個妹子聊天。

我就像在看，聊天案例一樣，我就像在看，您倒聊天一樣，這個妹子說了這句話，您倒會怎麼說，我想幫您倒怎麼說，就是以這種，第三人天的事件，不帶任何主管的情緒，不帶任何，色彩的，去解決女生的難題，女大三寶金磚。

不行，女生她都說，這個她都已經看不上你了，但是你對我來說，太小了，你反而去垮在她，這個年紀大不錯，不OK，你覺得解決完了嗎，沒解決完，沒解決完，女生那時候與她說，短小精漢聽說過沒有，不行啊，這個是什麼。

這個是解釋，女生說你好小啊，你說我這是短小精漢懂不懂，你這就是，非常，明目張膽的，跟女生開始解釋了，不要解釋，不要解釋是什麼，你決小，那就小吧，這位叫做不要解釋，你原來覺得你小，你說小挺好的，我不僅小。

我還濃縮的都是精華，這叫解釋啊，不要解釋，雖然我說了，你決小就小吧，這個句話可能會把女生推似，但是這個思維方式，她是正確的，她起碼是比較高價值的，你都沒有試過，怎麼能嚇唆我小，我去，大家的思維方向。

都有點偏向於，信，當然，信她也是一個玩笑，信也是一個玩笑，從玩笑的這個角度，從大家，通過互動的這個角度，來解決問題來說，她是正確的，她是正確的，但是實在過程中，一定要把我，因為不是，所有女人都能了，信。

這個玩笑，信這個玩笑，她是相對比較，深入比較過活的，哈哈，年紀小，影響什麼嗎，這個同樣的，同樣的，這個，有這個，有解釋的成分，同樣的，有解釋的成分，年輕一點，你就賺了，我經歷，還蠻多的，這個人還是解釋。

我發現，我發現有些，雕藍有些問題，真的比較雕端，一下子，把大家都炸出來，對吧，你說我雖然年輕，那是便宜你了，那我就是，被老流吃嫩草了，脫草，劉鼻，我再發抖，這個，點點點，兄弟們。

點點點兄弟回答的是正確法，我就被老流吃嫩草了，這個解決，這個女生，雕藍問題的，思路教的區界，區界，她就已經假裝，這個妹子吃在追我，妹子口頭表達是，我跟你沒關係，妹子口頭表達，是我已經看不上你了。

你年紀太小了，而我們的兄弟了，直接運用，區界，好像這個妹子吃在追我一樣，好像是，這個妹子她並沒有說，我年紀太小了，我們不合適，這個妹子她說的是，我年紀太大了，怎麼辦，這個時候，我們的兄弟告訴她。

那就我吃點虧吧，我吃點，我吃點，我吃點，我吃點，我吃點，我吃點，我吃點，你老流吃一下嫩草，是不是，發現沒有，這個叫做思路，這個叫做思維，女人你認真的嗎，我說了，我們以互動的行事，去化解她。

你說女人你是認真的嗎，她會說，我認真的，你為什麼要以這種，非常邏輯的行事，去劃服她，化解她呢，你在邏輯上，是沒有辦法戰勝她的，在邏輯上你就是比她小，對不對，我之前還想到了一個，在這裏了。

我們可以去推開她，我們開玩笑的方式，不只是誇張放大，我們這個好像沒有辦法，誇張了，也沒有辦法誇張，誇張就是誇張到信上面去，除了信，除了信好像我們，沒有很好的辦法去誇張她，這個時候我們可以。

找另外一個方向，就是推開這個姑娘，互動的另外一個方向，推開這個姑娘，怎麼推了，你告訴她，你說還沒事，多大事，我一個媽，我不是一個媽，我一個表究，這不錯，老鑽石王老五了，我回頭介紹給你，發現沒有。

所有解決女生，問題啊，解決女生，雕端問題，解決女生，飛烏斯，性測試她背後，都運行的一種態度，就是，你並不是我心間間上的人，我並不是非你不可，我們倆只是社交，我們倆只是做朋友，你說你不問我處對象。

我覺得OK，沒多大個事，對吧，我就是過來跟你做朋友社交的，我並沒有想那麼多，你不要想太多，那麼這種態度了，它就是一種糾結的高價值表現，當我們，把這種高價值的表現，直入給女生之後，它會被你深深的給。

吸引住，這個叫情商，這個叫化解問題，然後自己修操作，上集合就跟大家說過了，我們如果自己擁有比較，高超的化解問題的使你，那麼我們在遇到的這些問題，我們就可以封皇的進行，修操作，封皇的進行高價值的展示。

展示什麼高價值了，展示我們的高情商，展示我們強大的雷習，那這句話還有別的一些化解方式，比如說，你對我來說，太年輕了，我剛剛想到了，說的好像，雖然你保進艙艙，雖然你那個，今天好像蠻多，保進艙艙。

過乎是什麼了，過乎是，睡了很多男人，雖然你保進艙艙，但是你放心，我不可以嫌棄你，我們的姿態一定要怎麼樣，一定要高，姿態一定要糾結至高，把自己擺高一點，把女人擺低一點，女人是幹嘛的，女人是追你來的。

女生是喜歡你來的，女生跟你做一切事情，她都是為了得道理，睡到你 幹道理，那在這種心態之下，她還有什麼問題，能夠掉在道理嗎，沒有，沒有，對吧這是心態，這是智慎的關鍵，這是智慎的核心，我們必須站得高。

才能夠看得遠，第二個話解思路，這個站得高看得遠，我之後會去，會去細講，這個是最最最重要的，最重要的就是，站得高看得遠，第二個話解女生，飛遊行測試的技巧，思維方式，叫做反問，女生問，我之前遇到了一個。

非常非常經典的一個問題，之前有選問過我，她說，老師啊，女生問了我一個問題，女生說，我們都已經在一起談戀愛了，我怎麼看到你一個小時，之前還登錄了，碳碳，這個問題我之前，兩年前就遇到過，印象特別深刻。

不要經典的一個問題，女生她實施求是的，給出了一個難題，很難以花錢，來就你們解決一下，結合我，說給大家的思路，反問，反問，其實反問就不要簡單，反問不要簡單，反問不要簡單，只要大家，大家理解這個反。

就可以了，就是女生，她拿這個問題來問我，我們可以，偷機取巧地，再拿這個問題去問她，這是一個非常簡單的一個，思維方式，也是大家所必備的，我們要運用出，這一招只需要一個東西，就是頭撈比較清醒，就是不著急。

在遇到女生，問我們這些問題，之後只要不著急，你通通都能夠，想到去反問她，她怕我登錄，你怎麼知道了，對對對對對，像我登錄你怎麼知道了，兄弟你後面還有半句話，你是不是要登女生說，這個，你是不是要登女生說。

這個，我上了自然就知道了，然後你就問，你為什麼上啊，你是不是說，我上這個軟件，就是為了看你上不上，你說OK，那我上這個軟件，也是為了看你上不上，好吧就是反問她，直接反問她，你這準備讓我做，怕耳朵嗎。

你這是準備讓，這個不是特別的提起，你的這種思維方式，是正確的，思維方式是正確的，但是不是特別的提起，接不上了，女生她就問你，為什麼上探談，為什麼還在聊別的小姐姐，她在女生在問你，安保安全的問題。

完了之後，你說這個，聽不聽老婆話這件事情，接不上，接不上，我們之前的那些問題，也可以用反問來解決，比如說女生她問你，這個你周圍小姐姐，好像很多，之前不是說了嗎，你好像很帥，周圍小姐姐，應該不少吧。

反問她，怎麼反問，請你們扣出來，先你們扣出來，給大家一二三四五秒鐘，她五秒夠了，直接反問她，我說，你長得也好看，你也不差，你周圍帥哥，帥哥相比也不多吧，直接搬方面，撕毀，霸王條約，女生故意經常。

善於去丟我們嗎，開出問題去測試我們嗎，對吧，非無性測試都整出來了，去篩選，篩選我們男人的價值，我們直接，反手一套，反問，讓這個女生長長，她自己究竟有她嗎，多交情，讓這個女生長長，常常。

常常這些藍提了滋味，反問了，非常好使，也能夠使女生進行反思，也能夠使女生進行反思，因為這些問題，很可能她也回答不了，剛女生問我們問題了，直接，反回去，直接一招反回去，女生她在看到，我們的這個。

反回去的這個問題，之後了，聰明年了，情商高一點的，她也能夠進行一個簡單的反思，那就是我這樣做不對，我這樣做對這個男生，稍微有一點過分，我這麼做對這個男生，稍微有一點可可，這是情商高的，這是實勸的。

知趣的女生，知性的女生，我反問她也就沒了，這個事情也就這麼接過去了，那還有一部分女生，她不識勸，我們反問她，她說，我先問你的，你先告訴我了，那我們遇到這種不識勸的女生怎麼辦，首先我要告訴大家的是。

女生她此刻的這個，思維方式是比較邏輯的，對不對，我們都對她進行廢測了，對她進行廢測了，她還不著急，說明了什麼，說明她要麼比較理性，這個女人她天生就是女性多一點，要麼特別是大概女。

大概女她就對我沒有那個意思，沒有好幹，所以她才不慌，她只有不慌的情況下，她才是理性主導自己的大佬，她如果慌，她瘋狂的，只會用自己的感性，主導自己的她，我們可以通過女生對我們的表達，女生對我們的反饋。

看得出來這個女孩有沒有戲，或者說當前她究竟對我有多喜歡，這是我們的第二個思維方式，非常的簡單，當然一定要去掌握，我們遇到的大部分這種事非題，都可直接反昏過去，直接，第三個，接下來一個問題。

這個女孩她問我們，你是不是想睡我，你是不是想睡我，怎麼記得，你是不是想睡我，這問題比較短，首先我說一下，提前說一下這個，最差的回答方式，首先我說一下，最差最差最差的回答方式。

這個女生她都已經問了這麼私密的問題了，我來說一下最差的回答方式，最差的方式就是，不是，我不想睡你，這是最差，直接否定是最差，直接跟這個女生說，露是最差，是最差，而讓我們之前的幾種。

解決女生藍帖的思維方式，給她開玩笑，推開她，訪問她，怎麼解決，你想了沒，先去排隊吧，我操留必，直接就推開她們，直接就以互動，推開的這個姑娘，直接就以開玩笑的方式，同樣的，你也把自己擺得很高，我還想睡你。

不存在的，你也不想睡我，想睡我你排隊，可以，有進步，有進步，明顯的看得出來，我再給大家弄所有幾句，我們的兄弟們，明顯的能夠看得出來，哪些兄弟，他是，與日據增的在進步，為什麼他在進步，為什麼你進步緩慢。

你自己有沒有去思考，我講了課你有沒有深度去思考，你有沒有跟著我的思想走，我講課的阻止去走，你有沒有做到這種思考的事情，第二個，你有沒有去實踐，老師讓你幹的什麼，你有沒有去看，我讓你去達到的那些訓練量。

你有沒有去做，這才過了多久，兩個星期吧，兩個星期多一點，我就明顯能夠感覺到，有一些兄弟的進步了，並不是他天分高，這個手語兄弟，姐姐客我都否定了，他好幾個，這個思維方式了，他不是天分比大家高，而是他自己。

情於思考，花了更多的功夫，這才是真正，那開人與人之間差距的地方，看你表現，看你表現，你是不想睡我，看你表現的，還行，還行，你長得不美，想得到挺美，可以，這不就是之前我說的，我操了中間，挺有意，挺自信。

誰一個點的自信，其實就是，你想太多了，我也想睡你，是你想睡我，就這種感覺，用這種互動的方式了，就可以完美的解決，接下來告訴大家，除開互動，我看大家已經長得差不多了，告訴大家另外一種，解決問題的方式。

另外一種解決問題的方式，真誠，我們真誠的去跟女生講，首先不真誠的反應，這是什麼，反應是虛偽，虛偽是，虛偽是，直面回答這個女生說，不，我不想睡你，真誠也你說下話，女生她是，很敏感的一個動物，我有沒有想法。

或者說我那個眼神，我的一些舉動，我有沒有暴露我的虛修感，我有沒有讓她多想，她是非常敏感，她是很善於發現這些細節的，當我們變得虛偽之後，就直接低價值了，為什麼虛偽，因為我想得到她，因為我想證明自己。

因為我想保留一個好的形象，這個時候其實我們就幹嘛了，暴露虛修感了，暴露虛修感就直接降低息息，就直接記憶直接完了，大家都討厭虛偽的人，我們絕對不討厭那些，真真實實的人，我們都會討厭虛偽的人。

打街上一個起蓋，我們要得知她真的是，七里子散，加到中途，然後遇到事情，我們一定會同情她，隨便她在那裡擺她多久，隨便她在那裡起好多久，她起好一輩子，可能我有錢錢我路過都會給，而當我們知道。

這個人她是個假的的時候，我當我們知道，她已經在我們城市裡買了幾套房的時候，對吧，我們會拓棄她，這就是假，虛偽的人，會被大家所共同拓棄，而真的人可能還不至於，首先這個問題，你想睡我們嗎，我們要表達真誠。

真誠她首先是對，我想要睡你，好 我想要睡你，我們直接表達真的之後，就會被女生刪掉，正重她的下懷，正重她的下懷，女生她是會這麼萬，就是會擔心，我是不是只為了睡她，我是不是只想睡她，睡完她之後。

就給她一腳踹掉了，她不安全才會這麼溫，所以我們真誠的表達，放棄了後面還有半節，後面這半節，類似於我們的心靈過程，我們完成了回答方式是，對，我就上睡你，但是我也知道，我這麼直接的說，你可能會刪掉我。

但是我私在想去，我覺得這就是我的想法，我也不想騙你，你如果想刪就刪了吧，這個就叫做真誠，真她是一件低價值的事情，後面的這種，我並不害怕失去你，的這種表達方式，她是一種側面高價值，她又在裝筆。

她相當於直接告訴這個女生，對我就是喜歡你，但是我就算再喜歡你，我也能夠失去你，我也敢於失去你，這多酷啊，我喜歡你，完了之後你可以不屬於我，我喜歡你完了之後，你可以，有不喜歡我的自由，這太難吧，酷了。

這酷本身就是一種，高價值的表現，那許多有一部分女生，會因為我們真誠當中的，這一份高價值，而瞬間高看我們，而瞬間認識到我們身上的光王，當然有一部分女生，另外一部分女生，她會因為我們真誠的表達。

當中的這個真的成分，而怕死掉我們，這也就是非常簡單的一個道理，真誠在小人面前毫無用處，真誠在小人面前毫無用處，這你的小人可以換成另外一個詞，真誠在綠茶表面前毫無用處，這個妹子她本身就是個綠茶。

她本身就是為了套路，她的套路急身，她就是為了讓我成為她的備胎，對吧？7片我感情的，她就是為了騙我的錢，花我的錢，把我當善票的，那個7片我金錢的，也就這兩種綠茶了吧，那這兩種女人。

其實她都不是真心喜歡我的，那這種時候，我去對這兩種女人表達真誠的時候，她說你想睡我嗎，我說對我想睡你，但是呢，怎麼怎麼地，怎麼怎麼地，我不害怕失去你，她可能就會善掉我，女生問，你需要我金錢。

需要我金錢的這個女茶，她可能會問我，我有房有車嗎，我說我沒房沒車，但是呢，我有著一場熱血，但是呢，我有著這個，懸難多次的未來，她不會聽我但是，她不會聽我，是否是之前的事，她得知我沒房沒車之後。

就會怕死掉，真誠在小人面前，一無所用，但是真誠在，就是在不是小人的女人面前，就是在正常女生面前，她是能夠，站放她高價值的地方的，我們是會瞬間，給女人一種感覺，就是，這個男人她很自信，這個男人她這麼敢說。

這個男人雖然沒房沒車，但是呢，她挺自信的，自信就是高價值，高價值就用新女人，男人新女人只靠價值，男人新女人只靠價值，我沒房沒車，但是我的精神是高價值的，很簡單，那麼這個也叫做高價值，我們真誠的表達方式。

都是一樣的，就是我們真真實實的，去回答女生，並且加上我們，不害怕失去女生的這股自信，那個組成了一句話，就是我們真誠的表達方式，女人她問，這個你有房有車嗎，我如果真有車，我如果真有車，我如果真有車。

我如果真有車，我也可以真誠的表達，我說對我有，但是呢，我沒有想到你會問我，我沒有想到你會這麼直接，瞬間，我讓我有一點，失望了，對吧，我就直接告訴她，直接真誠的告訴她，確定只是生活的一部分。

吃飯一起女友一起生活，一起經濟日常的大大小小的事情，暴露去去幹了，死了透透，死了透透，我們以上講了三種四位模式，然後接下來講，最重要的，講段位最高的，講我們萬能的可以話覺。

化解女生雕章問題的這個四位模式，第四種，就是靈架與女生之上，看得比女人更高，地位比女人更高，視野比女生更廣，我們完完全全高出這個女生很多，我們情商比他要高，怎麼做何解，還是以我們的問題來引出。

我們的問題是，女生她問我，我就知道你約了我，出來就是為了，賬我便宜，我就知道你約我出來，就是為了賬我便宜，怎麼去解，正常的四位邏輯，不是的，我不是為了見你便宜，或者說是的，我是為了賬你便宜。

但是按照以上的三個方式，去回覆一下，你先休息一下，還是要讀書，你別這樣我便宜就不錯了，OK，正確，這些反手推開那女生，直接以護動畫假，沒問題，說能生巧，你要是這樣一直保持下去，你也不願意，你也不願意。

沒有的話，我就告訴大家，我們如何去，蘸你，蘸你，蘸你，蘸你，蘸你，蘸你，蘸你，蘸你，蘸你便宜又怎麼樣，有本事就乖乖的，蘸你便宜又怎麼樣，有本事就乖乖的讓我蘸，女生她說你她們當我傻，老娘走了不陪你玩了。

你這不是，往自己往坑你專嗎，成說同樣的，我有點擔心，一個意思，我來說一下，我們如何，別把她說得這麼直接，別把她說得這麼直接不對，也是往坑你專，別把她說得這麼直接，就是要隱繪的表達。

這個對我確實想要蘸你的便宜，就是我們不要把她說出來，這相當於這個女生她覺得你很騷，你自己認騷，對我就是騷，這個在有一些情況下，是有用的，有一些情況下，就是這個女孩她對你的好感，遠大於對你的擔心。

她很喜歡你的情況下，你認騷是可以的，就她可能還在考驗你，考查你的這個階段，你認騷的話，她就直接甩選調你了，我這八塊附近你不想摸一摸嗎，我剛是不是跨你了，那我不該跨你，那其實一話是在跟女生解釋。

是在跟女生證明，我們一定不要嘗試去證明自己，女生開出問題來雕攔我們，我們一定不要去證明我有價值，一定不要這樣做，一定不要去解釋，再互才會證明，再互才會解釋，我們一定是表達不再互，對不对，我們來說一下。

我們如何做到，思維靈架與這個女生之上，就是我們不要遇到問題了，就嘗試去回答她，舉個例子，這個女生她問我，你需要做傻逼呢還是要做傻差，你需要選擇做傻逼呢還是要做傻差，我們直接去回覆她。

直接去進入她的這個框架裡面，就是要摸選A傻逼，要摸選B傻差，這叫做進入對面，她給我們開出了一個規則，就是二選一的規則，傻逼或傻差二選一，我們正常解決她這個藍體的思維方式，就是不再A你選，也不再B你選。

找一個C，找一個C就可以完美的比過了，我說我想做帥B，我說我想做一個帥B，我選擇了C，這是我們，初級的解決方式，找了一個這個女孩，她可能不太能夠一想的到的答案，去解決她這個藍體，然後我們今天的重點。

您駕魚女生思維之上，就不是進入這個問題中去思考，而是去思考，她這個問題是否和你，我們不是去回答，我要做什麼，我們不是去回答，我要成為誰，而是去思考她為什麼會這麼問我，她為什麼會問我這種問題。

你是腦袋比較，你是腦袋讓女體的，你這麼問我幹嘛，明白了，這就是三個字，就三個字重點，為什麼，為什麼，我們不要去進入女生的框架，而是直接，嘗試在她的這個框架裡面，找Buck，找Lodong，直接不進去。

直接不回答她，我們比她看得更遠，我們在第五層，女生在第四層，女生的思維姆，是在第四層，我們在第五層就直接，鄰家與她，請問有Cima，也不對啊不對，我們現在講了這種思維姆，是就是，我直接去，找這個女孩。

她問去你的漏洞，你為什麼這麼問我，你為什麼要這麼做，你為什麼要這麼去表達，這是我剛剛舉的這個，傻逼的你意思，那再換一個別的，換一個別的，這個女生她說，男人都是大豬提子，她說你們這些男的呀。

她說你們這些男的呀，都見，都是大豬提子，我說的這個傻瓜的這個問題，有點誇張，我換一個別的，你再來思考一下，她說你們這些男人，都是大豬提子，再思考一下，照我講的這種思維姆，就是去思考，她這個問題是我和你。

思考，她這個問題是我和你，思考她這個問題是我和你，或者說她為什麼會這麼問我，正常情況下，我先說一下，我們許多兄弟的一個解決方式，就是，他們大豬提子，我不是，這是，入門機，這是親同機。

那王者機的解決方法呢，就是深度的去思考，她為什麼會跟我說這句話，她為什麼說男人都是大豬提子，她為什麼說我是大豬提子，是不是她是我傷了，是不是她被男人傷過呀，這個時候大家會發現，我沒有設身處理的想我。

我沒有瘋狂的想要去解釋我，我是大豬提子，我不是大豬提子，我不是大豬提子，沒有，我想的是，她啊，她啊，為什麼這麼說，是不是她吃過虧呀，這個時候我們就直接去問她，你是不是，有過不好的經歷呀，你是不是。

你之前感情都不幸福了，你這是遇到的多少男人，受到了多少傷，對，不回答，你是不是要去思考這個女生，就化得合理性與否，那女人她可以問我們，對，你今天是什麼，對，你說，說得好像，你就要出家裡，說得好像。

你這位子就，不會跟不要男人的一樣，我都差點都心了，女生答問我，這個，你是想讓我們，以後都做朋友，還是說，做得短暫的情人，首先是進入這個女生的思維方式，進入她的空間，錯我的回答是，我們以後都做朋友吧。

那直接激進，直接死，閉嘴下，我們做情人吧，那可能也就，真的是短暫的情人，可能也就，兩三天的情人，這個時候我們選個，C選項，選個C選項，C選項好像，不是很好選，我看到了，非常好打，我看到了，非常好打。

兄弟，低調小火，好像還是，第一次看到你，來看我們直播客日吧，才報名我內部客日吧，我一直在跟她講，舉一反三，你不要，你不要學了心的，這是你忘了之前的，之前那有什麼，有訪問，有互動，有真誠，對不對，有真誠。

低調小火，她說的其實就是訪問，那問題，我給這個女生，你問我幹嘛，你的情人，比較多，你這幾個字可以，稍微再打磨一下，你的這種想法，這個方向還是正確的，但是你這個字，沒有打磨的，很貼切，我大概知道你的想法。

你是覺得女生，她會這樣問，就是這個女人她有情人，這個女人有情人，比如說你女人，你的情人比較多，但是跟這個問題不大能夠，嫌接得上，你再加幾個才你用的，嫌接上了，比如說，這麼說好像。

說得好像你有很多情人一樣，說得好像，你有很多情人一樣，對吧，我們去從這個女生的，這一句話裡面去找，為什麼去找霸格，就可以反手把它，我們始終處於一個安全的地位，我們沒有暴露我任何的需求感，但是這個女生。

她，她不行了，她出問題了，她被我發現，弱點了，這個時候，其實我們就，高高在上了，我們地位也就滾過了，講到你，這就是一個需求感的問題，究竟誰暴露需求感，誰就是弱勢的那一方，女生她對我們進行，非無信測試。

她就是想希望我們暴露需求感，我們一旦暴露了需求感，我們就會永遠被動，如果我們不暴露，那麼我們可以繼續與女人周旋，或者我們會抓住機會，站上她，你對每個男人，也這樣問嘛，對，你對每個男人都這樣問嘛，也很對。

這就在說什麼，你怎麼是不是很浪啊，你是不是談一個，你就要情人，認識一個你就要情人，你是不是這麼浪啊，這是非常正確的，這是我們第四種解決方式，就是去問這個，為什麼，去問這個女生為什麼。

然後這樣的一種思維方式的，她跟我們，情商當中的一個，非常密切的相關點，這個才叫做，獨立思考，今天的第二個大致事點，第一個大致事點，我們主要去解決，大家的這個，廢物心測試這個問題，然後第二個大的致事點。

就是，情商做合計，怎麼提升我們的情商，才情商是啥子東西，包括我剛剛所說的，獨立思考，又是什麼，首先情商是啥，我以前，你也在擺dose上，查過這個關於情商的刺條，我也不是記得特別清楚了。

反正有一個印象特別深刻的，首先是自我情緒的管控能力，自我情緒的管控能力，我舉一個低情商的例子吧，這個妹子，說了我不OK的話，這個妹子她說了我不是很OK的話，她惹我生氣了，惹我生氣了，我當前情緒上頭了。

我的感性腦主導了我的思維，於是我做了一些事情，我，我刪掉了她，好我刪掉了她，刪掉她之後過了幾天，我以後回了，我也想加她回了，這就是情商的，從一開始我喜歡她，或者說從一開始，我就想要跟她有發展。

但是我管控不好自己的情緒，我要去山堂，情商的，有一些男女朋友在一起相處，她也會這樣自毀框架，我們在一起吵架我生氣了，生氣之後我們又想好後果，我們又想好我要承擔失去你的後果，在這種生氣的環境之下。

我又直接提出了分手，提出了分手沒過幾天，我也回頭去求這個女人，我冷靜下來的，我發現我承擔不了這個後果，我說不行我們要何好，對不起老婆我錯了，對不起女朋友我再不這樣，這就是情商，管控不了自己的情緒。

我們經常會在生活中發現一些例子，就是情緒一旦上頭了，就做出一些一時一時足，成千古恨的事情，那麼這些人她通通的，也有一個毛病就是情商病，管控不了自己的情緒，你會發現跟隨我們學習課程之後，她其實不只是。

教你去談一個戀愛，戀愛學她本身就比較複雜，她是與人溝通的一門學問，那雲女人能溝通與一個情緒話，非常嚴重的，像貓一樣的動物都能溝通的時候，我們去與藍性溝通，其實就變得非常非常簡單，只要大家能夠舉一反散。

你今後的學習也好生活也好，工作也好，與上下級的關係，您的直點的這種關係處理，都不會有特別大的一個問題，這是第一個，管控不了自己的情緒，第二個，情商的第二個資條了，我不知道是不是網路上起解釋的。

大家可以去網路上查，反正這是我的理解，情商的，情商的第二個意思，就是，感知他人情緒的能力，感知他人情緒的能力，我們的學校兄弟，在學習課程之前，共有的一個，缺點就是，不知道這個女生在說什麼。

或者說不知道這個女生，她當前的情緒是什麼，看不懂這個女生在幹嘛，看不懂這個女生有什麼樣的意思，這就是情商的，面對面好一點，面對面你可以直觀的，看到這個女生的表情，眼神動作，包括姿態，這樣還是這樣。

你能看得出來，那這種面對面的情況下，我們都能大致感受，別人的喜愛了，但是隔了一個手機，可能就感受不了了，這個就是我們之前，有關創後識別的，那些課程的重要性，幫助大家以我的一個時間經驗，直接給大家。

灌輸成果，讓我那些，狡覽的東西，讓大家去學，如何通過一個手機，就大致地感受這個女生的情緒，感受不了對方的情緒，你就，其實感受對方情緒，之前我們需要做的事情，就是感受自己的情緒，我會因為什麼事情開心。

我開心的會做什麼，我會因為什麼事情難過，我難過了會做什麼，那麼同樣的，換為思考，如果這個女生難過了，如果這個女生開心的，如果這個女生高興了，我們就可以去理解她，只要我們理解自己，這一點就。

這一點就設計到我以前，給大家講的，毒心數那一節課了，我們要讀懂，別人的內心首先要讀懂自己，如果說你根本都不知道，我會因為什麼事情而感到自卑，你根本都不知道我會因為，什麼事情而感到修色，你是不可能發現。

別人自卑，別人修色，別人難堪，你是不可能發現這些東西了，如果你發現不了這些東西，你會在無意識之間重傷別人，你可能會，無意識之間，就說了一些得罪別人的話，對吧，不會換給思考，或者深度一點來講，就是。

你不懂自己，當你可以做到很懂自己，懂得自己那些，那些，便有的小情緒是怎麼，因為一個什麼點，因為別人跟我說的一個什麼點，就出發出來的時候，你就會變得，能夠你解別人，你首先要理解自己，比如說，你不喜歡。

一些，實下的一些，一些，流氓的話語，比如說你受不了，那個女人跟你說什麼，滾吧，好吧，你可能受不了，女人跟你說滾吧，那你要做到的是什麼了，你要做到的是，你起碼不跟別人說滾吧，因為你知道。

滾吧讓你獲得了什麼樣的一個，情緒，滾吧，在你內心造成了什麼樣的傷害，你又多不喜歡他，那麼別人，就有多不喜歡你這樣，去跟他說，所以你就不要跟別人去說滾吧，我們太多的人，做不到這樣，的一個換位思考的事情了。

他就永遠你自己的事件，為中心，現在做不到換位思考的人，這個特別是長期，念來啊，長期因為關係處理起來，會有非常非常非常之一嚴重的一個目標，然後我來跟大家，努力一些這個，還有一個啊。

我們想提升情商的方法的話，我今天告訴大家很簡單，我們想提升情商的方法的話，我們絕對不能依靠一個東西，叫做看書，我們現在上抖音，會非常有意思，我們會發現，有一些抖音主播上，他帶貨賣了一些什麼東西啊。

等一下我處理個事情，大家有看到那個抖音上，賣各種書籍的吧，什麼情商啊，這情商啊，這寂寞啊，那，那，那喝喝一雪啊，有沒有這個東西，這情商啊，這提升了提升，有的口音啊，書這個東西啊。

他並不能夠幫我們提升情商，一點點的不行，我沒有，我自己也讀過很多書，我自己也讀過很多書，什麼人心都弱點，我都讀，但是他普遍，給我的一種感覺就是嗎，會色，或者說，這本書他和你的，傳出了我為什麼會這樣。

但是呢，我自己從來都沒有，申您奇境的去經濟過這個事情，我永遠學不會，情商他是一個語，人交流與人溝通的一個過程，你沒有辦法通過紙上，還兵牛學會，這就跟我們學習聊天是一樣了，聊天是什麼。

大家學習的聊天是什麼，Nelmer的技能，如果說你看看直播，你看看案例，你不去聊碼，你就能罵，聊碼給學會，我也是福理，對吧，你看看安全手冊，你不去上車，你就能把架到，考到手，我覺得你真是當時。

一頂一的天才，那麼情商是一樣的，情商就是與人接觸，跟人在一起，然後感受彼此情緒能力的，這麼一個，這麼一個，這麼一個指標，你不去與人接觸，你能提升個鬼，你就再加以翻音翻書，書中隨說自由嚴若語。

但是他能夠知道你時間嗎，他知道不了你時間，他沒有辦法實質的，幫你增長紀念者，所以說大家想要提升情商的，你不用去買籃球，那其他老子，說買了可能你大不，大概率就放床頭，沒有，會色吧，看不懂，到你吧，不是用。

那我的課呢，講的是實事求釋的東西，你想要提升情商，說實在的，想要提升情商，你去約一個妹子，成功也好，失敗也罷，你整個約會流程，整個約會過程，你把它詳細地，復旁過來，思考這個女生的表情變化，思考這個女生。

她大概在想什麼，你卻做了這樣一件事情，美金逆一個女生，她比你多多，一百書，要她們管用多了，通過這樣的方式，去提升情商，那我再說一些，非常第一情商的表現，我再說一些，非常第一情商的表現，首先當初。

五會的第一個，就是，我遇到的，第一情商的兄弟，就是直接去否定別人，否定別人，你生活中有沒有這樣的人，你自己在想什麼，你生活中有沒有這樣的人，你跟他說點啥，他不是了，他你不知道，不是那麼回事。

你跟他說點啥，他不對，不對，不是這樣，不是這樣，也沒有這樣的人，也沒有這樣，有了課意，你生活中有沒有這樣的人，你會有一種直觀的感覺，就是，ok，行，好像這次，像这次是你有道理，但是嘛，就算你有道理。

我他们也不想跟你做朋友，我也不想跟你说话，还说话我感觉跟你飞进，这还是我们李亏，我们要是不李亏，我们要是还有道理，这个人他就是没道理的，或者说没有听我们任何解释的否定我们的话，我们会觉得。

我跟他不是一个世界的人，是吧，那绝对有，你生活中绝对有这样的，他不管分析还是一他就直接否定你了，他不不不不不不不不不不，这种人就很容易没朋友，那我遇到过的一些，比较夸张的情况下，就是我是叫谈恋爱的。

也知道过上万民学员，学员大家给我教了报名费，过来我来教大家谈恋爱，我是老师你是学生，我来跟你教谈恋爱，完了之后学生告诉我老师，他说不我这个事不是这么回事，他我的这个女人跟别人女人都不一样。

我这个女生他就是比较单纯，他就是这种万里跳衣的，他不是那种外面教验健库，就是你做朋友的事，就是你做朋友来讲，这种人你不想做朋友，就我的学员你跟我交钱完，那之后你教我谈恋爱，我你让老师怎么想，是吧。

我只能教育他，对吧，我要是心胸想爱一点，我甚至的，我都不教这个人，是不是，主要我不教他核心和你吧，这就是低勤商做的一些事情，那我们经常会遇到这种情况，我来凶链这个，我发现那个不错项目，我给你说一下。

他还挺能送钱的，你刚跟你凶链一说，你凶链一说，那开闹吧，那晚上能这么钱，那把别人早做去了，对吧，气不气，老子想着你，我有这一些好事情，我想着你，蛮你过好心当驴南费是吧，我们有没有见到过。

一些比较牛逼的人，他会去否定别人的，有没有见到过，那我们看这些大领导，他们是怎么说话的，虽然说有点关强，有点关长，但是我们不得不承认，他关长是一个，是一个，更加耳于我大的一个，受了环境的，他勤商地。

这种地方，勤商地的人能活下去吗，活下去，你看一看，领导，大领导，是怎么说话的，你看他减个方案，或者说大家平几的，没有上下级，大家一起在讨论问题，他会去上来，就否定你吗，他不对，不是的，这个事情。

一定不能这样，要照我说的去做，他会这样做吗，他不会，他会这样，卖条丝里的，非常缓缓的，把这句话说出来，他会慢慢地说，他说，我觉得，你说的这个点子，很不错，很有他的道理，但是，但是怎么这么，你怎么这么。

你怎么，你怎么，你怎么，我觉得这个东西不行，我去，这个状况，明白了吗，他现在干嘛，先否定再拒绝，先，先，先认同，再否定，他的结果都是一样的，他的结果都是否定的别人，但是别人现在会，会说。

没有人希望自己被否定了，大家都希望得到别人的认可，所以，我们在生活当中，就直接就，就直接就，不行不行不行不行不行，当然你跟你的，哥们尽是无所谓，你跟你的哥们，不需要太多讲究，你跟你的哥们在一起。

谈论不了情商，上升不了到情商的这个，层次，我们讲的情商是，跟什么，跟公司领导，跟社会关系的人，跟陌生的女生，在一起接触，在一起，交接的这样的一个社交环境，如果说你每天，就只有糊碰都有的话。

那我觉得你这一辈子，也用不到情商，你也不需要，不太需要情商，你就跟糊碰都有每天，就，啥毕，不行，挑砍就完了，相互打压就完了，那是合适的，当然，我们正常的这个社交环境下，一定会运用到情商，我们一定要学会。

如何正确地表达自己的观念，还不被别人讨厌，这是第一个，我们不要去拒绝别人，老师也不是你的朋友，我是传到数据，为师者，我也不是你的朋友，你在拒绝我之前，你先点亮点亮，你不要上来就忙目的说，教老师谈恋爱。

不要教我谈恋爱，这是第一个，不要拒绝别人，第二个，不要上来就拒绝别人，不要直接就垃圾垃圾垃圾，第二个，这个抬杠糊藏，第二个就是抬杠，也就是明显的不会说话，但知道这个，什么叫做杠金，什么叫做杠金。

举个例子，你就知道了，我们说话是会有一些，延外之意的，或者说我们说话是会省略掉一些，大家都普遍认知的东西，我说这个，大家普遍认知的东西，比如说，我说中国对T球，肯定T过，巴西，比如说巴西了。

韩国日本都踢过，是吧，而中国对T球，肯定T过巴西，那杠金就成了，杠金他跟你讲，从概率写，学上来讲，不肯定这个事情，他一直有概率，踢过巴西了，那我再说，我肯定能够踢过巴西，他后面还有班去话，没说完。

这班就话是大家都知道的，这班就话是什么，按照以往中国对的使励，他大概女踢不过巴西，这一句话是省略掉的，太长了，脑子为了击省能量，我就给他省掉了，是吧，而杠金呢，他不管这些，他会非常邏輯，他会让理性的。

把所有的事情给你击误出来，然后起图去战胜你，战胜你之后，就能证明他留毕，就能刷新他的存在感，这个就是杠金的生存模式，那对于这样的人，我要告诉大家，我们不要去战胜他，我们不要去与他理论，一旦我们发现。

我们生活中有这种，杠金的存在的时候，就让他存在在那里，你说对你说对，对对对。没关系。对对对对对对对。中国 Friendship也不一定，记得说是完全放弃，那ap吗，不可能被抵披死了，是吧。

这个东西有概率的，是吧，杠金也是没朋友，简单来说他就是，不会说话，他不懂得我们大家这种，工刃衩略掉的话，我们千万不要去与一样沙子征论，千万不要与钢金去争论，因为我们没有办法在他的领域打白发。

他做傻子已经做了十几二十年了，钢金做钢金已经做了十几二十年了，我们很难从一个正常人的高度，降到钢金的高度去战胜他，不用不屑与这些人去战斗，我又秦商，秦商每个人都有，他就跟智商一样，他就跟智商一样。

他是可以提高的，我们都知道智商是可以提高的，智商是可以通过反复的断电提高的，秦商那也可以，所以说大家不用特别会，行会一冷，我基础非要第一，我本身就是值得没什么秦商，你是可以通过，计累经验跟女生去社交。

去见不同的人，去参加不同的社交场合，说白了，你如果想提升秦商，你就得去语言接触，那讲到底还是要时间，我们的这一整套课程，也是交兄弟们，我们如何走起来，我们如何去时间，不是让你放在家，你下一碗出了一样。

再也不翻他就有用，我们一定得秦翻，然后你通过自己人生的经历，这个红尘，这个世界就是你的修刀场，你就在这个世界你修刀，你就在这个世界你轮回，你就在这个世界你干嘛，修行提升自己，中期一生两个字，学习。

大家一定要学习，一定要持续的学习，无论你学什么，你一定得进步，你想学什么，你想做什么，你想学每个方向地，就去做，然后就最怕那个，原地踏不踏的，当我们，然后第三个点，第三个点，就是秦商地的人。

都是不会独立思考，什么叫独立思考了，什么叫独立思考，简单来讲，通俗一点来讲，独立思考就是有老子，那不会独立思考的人，就是没有大老，那具个例子，具个例子，我们的这个主流媒体，告诉我们。

喜欢一个女孩我们就要去追她，喜欢一个女孩我们就要去追她，然后我们会有什么样的反应，我们会，直接选择接受这部分知识，我们会直接选择接受这部分资讯，而不会去思考，为什么，还在三个字啊，为什么。

为什么这个主流媒体要这样去做，为什么这个主流媒体要这样去说，从不回去思考，我们会习惯性地接受，如果我们开始思考为什么之后，其实我们的境界要比现在超突，好几个层次，你会发现这个世界运转，背后真实的核心。

那很多东西，它都是为了欺骗那种，或者说很多社会假象，很多社会假象，它都是为了为了維持当前的这个，这个这个这个完整的，已经成体系的这种社会结构，那很多事情它是惊不起推敲的，为什么这样做。

为什么我们会看到这种东西，为什么，想现在去思考为什么，而不是别人一说这个东西你又认可它，别人跟你说，这个搞传销能挣钱，然后你就认可它，你就觉得不错，这批人就是不会赌你思考，没有老子，别人告诉你。

兄弟那搞传销吧，你思考一下，他为什么要告诉我，是不是他想挣我的钱，是不是他想拿我入火，东西思考一下为什么，东西思考了这个这个偏将，他其实是比较大的，他其实是比较大的，他可能会需要我花，我之后有机会。

我再给大家讲，他可能会需要花一个小时，甚至更多的时间来告诉大家，因为我们已经，思维模式已经成了定式，我们这这种思维模式已经成了定式，我看了一个新闻，我就会习惯性地去理解，比如说我看了一个新闻。

我说我今天刚看的，为什么明星都喜欢出鬼，什么这个大导演什么王导演，什么月轮也出鬼了，那么我们非常简单，也非常省力气的思维模式，就是点进去看这个消息，要么骂这个男人，要么可怜这个女的。

但是我们有没有思考过，为什么，是不是他要卖货了，这是背后是不是有什么，阴谋，是不是他们家，是不是这导演要拍作品了，为什么，是吧，当然，这个就是非常简单的，这个就是非常简单的，独立思考能力。

这个独立思考的话，以后有机会再去跟大家说，今天主要给大家讲两个点，首先第一个点，我们是在聊天的过程中，就是我们的各种雕端性的，一个雕来的问题，这个能力是大家需要必备的，每个人必须得掌握的。

我们在任何的聊天阶段也好，约会阶段也好，都会遇到，就是这个妹子，她遇到我家里来的，我也经常会遇到这个妹子，她说我不是你想象中的这种女人，多吧，非常多，我不是这种第一次见面，我就能上床的女人。

所以说大家如果说不掌握解决女生，非无性测试能力的话，很难以非常顺利的，非常快速的得到女生，这是一个必备的解决，这是一个过关展枪的一个门卡，大家一定要把今天的这件门卡，多刷几遍，你一遍可能不是很能够理解。

然后第二个，琴商，我们提升琴商不要再去看个容网，那个软文，不要再去看这个什么，善良就是有琴商，不要再去看这种让你产生自我安慰的东西，而是花这个时间，实实寄寄的去与人打个交道。

你去随口的去跟路边的一个大叔，大两句话也行，你不说一定要上街去搭善一个美女，你去跟一个陌生人稍微接触一下，也可以不要自己整天宰在家，不要整天宰在家，就研究你的一母三分点的事情，多走出去。

这就是今天的课程，这就是今天的课程，我们下一节课，是在周二，我看一下下一节课讲什么，下一节课比较重要，下一节课比较重要，下一节课是第八节课，激发女生的看所欲，这是我们聊天课程中。

控制我们聊天框架的一节课，今天的这节课可以说是，我们最强的互顿，我们最有利的互顿，在任何时候都不暴露需求感的底牌，底线，只要我们能够坚守住今天只要这一节课，只要我们能够坚守住这个不暴露需求感的底线。

我可以放心大胆的告诉大家，我们会在聊天过程中永远利于不败之地，我们绝对不会输，我们绝对不会被这个女生干主，绝对不会成为她的被抬，绝对不会被她牵着鼻子走，我们一定不会输，一定不会输，绝逼不输。

最差的结果我们也是无舞台，最差的结果也就是无舞台，然后下面这节课第八节课，我们去激发这个女生，我们去激发这个女生对我的这种看所欲，我们去激发这个女生对我的需求感，让这个女生开始对我更多的投入。

对我更多的投入时间精力情感，这个是保证我们能够永远战成她的一节课，下一节课是一直矛，这节课是一直盾，掌握好这个矛和这个盾，我们能够永远的去，在和女生聊天过程中，永远的去吃成永远的去博弈。

今天的这节课就到这里，兄弟们我们，周二再见，下来拜拜。