# 七分学堂《约会指南针》：4.约会地点选择-约会地点大全 

先去那边能听到声音吗？，能听到声音吗？，我先看一先画面，昨天晚上射边，我先看一看，昨天晚上射边出现了一些问题，声音应该没有什么问题吧？，背景音乐呢？，如果没有问题的话，就开始展客了，有兄弟在直播间吗？。

我先看一看，昨天晚上射边出现了一些问题，我看大家都不来听课，看来就是没有问题了，这节课那种主要是约会地点选择，大家没有看我看一下，声音没有问题，在以往的几节课当中都跟大家讲，大家应该也都明白了。

我们出去跟女生约会，特别是第一次约会的时候，我们主要是一个目的就是说，彼此能够做一个相互的篩选，我到现任当中到底看看这个男生，这个女生到底怎么样，毕竟我们之前在危险上聊天，虽然没有见过面。

即便是我们聊的很爱没了，但是一旦到了，约会的过程当中一开始的时候，我们还是像一个陌生人一样，会尴尬对吧？，还有，我带女生去战，带女生去那，如果是说这个女生，对吧，我该她去了一场地点，女生很不喜欢，还有。

我带女生去的这个地方，女生一直都特别想去，是不是也能体现出我们这个男生很信心，对她好让女生开心，一个好的约会地点能为我们的约会加分，一个差的约会地点同样的话，也会使得我们这场约会减分。

当然最重要的还是说，我们在约会的过程当中给女生怎样的感受，怎么去说怎么带来女生，这个你们都明白了，好，今天的重点，约会地点，约会地点，今天这一刻我不会像，咱们的核武器当中会给大家逻辑出地点。

我们会按照的距离熟悉度、变节度，我们来去选择，当然这个我可以跟大家提一下距离，我们该怎么去选择熟悉度、变节度，分为这主要分为这三大模块，首先这个距离，对吧，可能我跟这个女生，我们两个人距离比较远。

我在微信上已经跟这个女生做足预期了，想象一下，我是把女生约到我这边距离我近的地方，还是说我去找这个女生，这两种，哪样更加有利于我们生机关系，那肯定是靠近我们这边吗，靠近我们这边因为什么。

我们对这一块比较熟，到这一块我是地主，我到这很方便，对吧，所以说手要的，我们要约女生，这个关于距离这一块，尽可能的肯定是要让女生过来我们这边，这样的话想象一下，如果晚上女生出来跟你约会了。

你们出来约会已经很晚了，那么晚上的时候女生是不是就不好回去，而且这时候你家里的比较近，那么我们是不是有更多的机会去操作一些什么，对吧，就是一个这就比较心机，然后还要就是熟悉，对吧，这个地方越熟越好。

想象一下，你带女生去了一个陌生的环境，陌生的餐厅，陌生的酒吧，你这一个店里都不熟，有时候会不会出现一些比较尴尬的情况，但女生去这儿约会了，结果女生问你为生间带哪儿，你说我不知道，女生问你，在哪儿呢。

你这样在附近男人我不知道，一问三不知，是不是也有点不太好，对吧，还要变节度，就是说我们到这个地方是否方便，当然，这个肯定是为兄弟们着想，有兄弟们着想，因为毕竟有些兄弟他在北上馆。

这些城市可能每次见面的话，开车也不方便，晚上特别是感到下班高风气的时候，开车也不方便，有时候还在选择地铁，昨天体体还在倒车来来会不会一趟挺麻烦的，是不是，对吧，同样的，假如说女生让我们去找她了。

我对这个店不熟悉怎么办，提前到财才点，这个我跟大家讲过，这个就不作为今天的重点内容了，不作为今天的重点内容，好，今天主要重点内容是会给大家讲一个有关于心里学的一个效应吧，有关心里学的一个效应。

就是怎么说呢，愈爱情有关的心里学效应，然后跟这个效应，我们来选择当下最适合的约会地点，当下最适合的约会地点，同样的话，判断出跟这个女生的性格，她是否疏女，她是否撒托我们去选择怎样约会地点。

还有我们的关系到了哪个阶段，我们选择什么样的约会地点，好吗，这个，就不作为今天的重点内容了，兄弟们，主要是这一款，愈爱情有关的心里学效应，我们一个来看，我不知道兄弟们有没有听说过，有没有这样的感觉。

假如说你带女生去了一个，就是有两，就是这个女生她付了两场约会，你跟这个男生，各方面的条件也都差不多，不管讲话行事啊，带给女生的感觉基本上都差不多，但是第一次见面的时候，你选择带了下午。

带女生去逛了一个商场，阳光明明的一个下午，逛了一个商场，或者是带女生去了一个咖啡厅，而另外一个男生，她带女生去那哪呢，选择了一个光线比较暗的场所，选择了一个清八，选择了一个非常有格调温馨的咖啡厅。

来试问一下，你觉得这样的你们两个人，同样的去跟这个女生约会，在自身条件都差不多的情况下，你觉得你们两个人，哪个能更加亲心与女生，我想答案一定是后者对不对，所以说这里也就纯束了一个。

我们我这里要提到的一个黑，心理学的一个，心理学的一个笑眼，叫做黑暗笑眼，黑暗笑眼，意思是怎么个意思呢，怎么个意思呢，就是说我们在光线比较暗的，在光线比较暗的场所，约会双方，这时候会干嘛呢。

就是双方彼此看不清，是不是彼此看不清，那在这样情况下，彼此看不清就会，这打在这真的是，在光线比较暗的场所，约会双方彼此看不清，就会很容易，减少戒备感，而产生安全感，能理解这个意思吗，阿兄对面。

能不能理解这个意思，黑暗笑眼，起来在这种情况下，在这种情况下，我们彼此彼此产生，产生亲近，升级关系的可能性，就会大于大于光线，比较暗的场所，这个很新机，这个很新机，很有操作空间，那我们就能想到。

光线比较暗，有怎样的约会场所，刚才我提到了，一些有格调的咖啡厅，是不是，有格调的咖啡厅，晚上带女生去散步，这些小河边，广场，电源，清吧，是不是都可以做一选择，都可以做一选择，然后接下来。

一会再给大家做总监，再给大家做总监，这里先把这几个笑眼，给大家讲完黑暗笑眼，另外一个叫钓桥笑眼，钓桥笑眼，钓桥笑眼什么意思，什么意思呢，当我们这个人，你去那你可以自己在，南海当中想象一个这个画面。

假如说突然有一天，你自己一个人，抖在一个钓桥上，这个桥很晃，你走过去的时候你会很紧张，是不是，但是这个时候，假如你正好，一面走过来了，一个女生，同样的话，女生一面走过来一个男生，你这时候你的心跳。

是非常加粗的，是紧张的，那这时候我们人可能就不回，就会有这种，就会有这种想法，就会不由自主的，把自己当下，产生了这种生力状态，而物以为是对面这个意形，给我带来的，这个兄弟们可以去，可以去看一些。

心理学的有关的书籍，这里我跟大家讲一下，这就是叫钓桥笑眼，就是说什么意思呢，当我们一个人，当一个人，提心掉胆，提心掉胆的，走过钓桥的时候，会不由自主的，心跳加速，同样的，如果这个时候，碰巧。

碰巧碰到一个意形，那么它变，它会，简单一点，它会错误的把这种，当下情景，但情景，给它带来的，亲跳加速，物以为是对面这个意形，让自己行动，从而呢，产生了什么，产生心理反应，来想想想，这样的情感。

我们知道了这个道理，那么我们约会的时候，可以带女生去哪，带女生去哪，什么样的约会场所，适合当下这样的场景，过山车，游乐场，一些比较刺激的项目，笨击，飘流，滑雪，是不是很刺激，还继续往下说，第三个笑言。

这个罗明有与朱利液笑言，我看大家都没有在听课，我看大家都没有在听课，什么叫的罗明有与朱利液笑言，我给大家举个例子吧，可能了，当下你们没有遇到这样的情况，但是它一定有学员，有这样的情况，就是说呢。

他喜欢一个女生，但是呢，这个女生他有男朋友，他这个女生有男朋友，他特别想挖墙奖，来想想一下，挖墙奖，他想挖墙奖，然后呢，紧繁的去跟这个女生说这说呢，然后在这个女生跟前啊，说她男朋友这不好，那不好，放心。

如果这个男生这样做了，这个女生他只会跟她男朋友关系去了，也好，因为什么呢，你是一个第三者，你参与了，你攻击了他们的感情，你即便，即便是可能是她真的跟她男朋友，关系并不是特别好，出现的恋痕，然而这个时候。

你在她面前，说了她男朋友的不好，说了怎么怎么样，你这说在怎么样，侵犯她的权益，现在她跟她男朋友，她们两个是在一块儿的，你这样做，只会把这个女生，临你越退越远，越退越远，那同样的，想象了这，那同样的。

有了这个效应之后，哎，我们的联想到什么呢，假如说我们在跟女生约会的时候，可能有些有时候啊，你并不是一个人，跟女生在一块，可能你参加了一个局，参加了一个局，假如说，这个局对面，做了一堆情侣。

你们两个人是一块儿的，那在这种情况下，如果我们跟女生约会的很好，约会的很好，那么我们两个人关系，是不是自然然，就会更加轻轻易，然后我们，是不是自然然就会更加轻轻易不，因为什么呢，因为对面做了情侣。

他们两个是一堆，而你们两个你单身他也单身，你们之间，就会不由自主的往，不由自主的靠近，不由自主的靠近，是不是这样，就是说，在出现干扰，恋爱，恋爱，双方，双方爱情关系，爱情关系的外代力量是，双方爱情关系。

你们双方，干情，反而会加强，这也是为什么第三者贼不耻，小三贼可恨，恋爱关系也会更加劳酷，那可能兄弟们会问到了，那老师我该怎么做呢，我就是喜欢他，我就想要跟他在一起，他有男朋友，我还不能去。

我还不能去拆散他们，怎么办呢，我们都知道，跟大家这么说一下，首先第三者，我们肯定不能做，我喜欢他，但是，最起码一个道德问题，我们应该还有，我们是喜欢他，但是他现在有男朋友，那我们等他分手办。

但是可能有兄弟会讲了，老师我哪知道他啥时候会分手，要是万一他们两个人，这些感情，一直都很好，那怎么办，如果他们两个人感情，一直都很好，那就不办，那你就把自己心动这份爱，收起来就行了，人家有男朋友。

人家有男朋友，如果是说他们两个人，关系出现了问题，出现了不合，这时候千万千万不要，不要怎么办呢，不要去说，对方男朋友的不好，如果他跟你抱土草了，跟你抱怨了，也不要去说，你只会说，你们两个人好好的。

只能这样说，不要去干涉他们，知道吧，你去夸这个男生的好，夸这个男生的好，你男朋友，可能这个，可能这女生在土草他那么好，对他，哎子没怎么上心呀，他男朋友心里就没有完，你说没事，我觉得你男朋友挺好的呀。

对你挺上心的呀，我觉得他心里应该有你，然后他该跟你土草了，你说没有吧，你想多了吧，哎这时候，他们感情，不，并不会那样，像你们想想的样，他们会遇到也好，这个女生会想，怎么怎么样，都不理解我怎么怎么样。

反而会是他们感情，更加的，快速地走向一个，衰败吧，可以这么理解啊，可以这么理解，这三条效应啊，继续往下说，相似效应，这就很好理解了呀，这就很好理解了，就是说呀，我们任何一个人啊，都会喜欢，都会亲相遇。

跟自己有，很多，共同点，地方的人，这一点呢，不可否认，这点不可否认，我们每个人都是这样，每个人都是这样，就像你啊，很多兄弟他说，知道什么叫真命天女吗，什么叫一见钟情吗，一见钟情，兄弟们。

你们觉得一见钟情是什么，可能学过练学，这是的人啊，你们都会，可能会说，一见钟情，那就这建策起意，有时候还真不是，有时候还真不是，就是，很多时候啊，我们人啊，别当别人问你，你喜欢什么样的女生。

可能你回答不上来，但是，你的心目当中一定有一个，符合自己，想要的那个人，哎单，肯定有一个这样的标准，肯定有，比如说，秦家那个秦，秦姐吃家的呀，然后文艺的呀，然后性格大大练练的呀，哎当，你突然有一天。

遇到了这样一个女生，跟你自己男孩当中，想想的这个标准，差不多相似的这个女生，你就出现一见钟情了，你就觉得我靠，我最喜欢她，这就是，这才是，这就是一见钟情，一见钟情，当然，相似也是啊，就是你。

当我们在跟女生聊天的时候，哎呀，我们有好多默契呀，聊天的时候，交给大家过一心话说，哎默契加一，默契加一，哎看来我有很多默契哦，哎呀，彼此的好感就会增加，因为我发现，我跟她是，因为我会，不由自如地觉得。

我们彼此是同一个世界的人，那么我们已经是同一个世界的人了，我们未来是不是可以在一起，一定可以啊，这个应该不难理解啊，这是相似的效应，那接下来，多看效应，多看效应啊，什么叫多看效应啊，就是我们人啊。

就会对越熟悉的东西，越喜欢啊，还有一个效应叫什么呢，最后一个，受交距离，受交距离，受交距离，哎哀相信，哎我们，大家应该都知道，我当我们在跟女生军会的时候，我们两个人，比如说并排走在马路上，哎我们。

两个人假如说走得很近，哎彼此有这个身体，无意识的触碰，哎你们此时此刻，你是不是心里会歌登一下，会有那种触点的感觉，同样的话女生她也会，女生她也会，哎那那么，我们知道了这样，受交距离，我们越近越好，但是。

我们在约会的时候，该怎样，去掌控，去维持合适的一个受交距离呢，是吧，怎样的一个约会地点，有利于我们受交距离很近呢，是吧，有些兄弟，约兄弟就会出现这样的问题啊，在跟女生约会的时候啊，可能女生啊。

她比较坚持，然后她就故意，故意去靠近这个女生，故意去那个，有时候太故意的话，就显得有点围索，比如说女生在这走的呢，你这样过去，女生她不能察觉到吗，你故意的，是吧，但是的话，你要相处的，假如说，有太远吧。

相隔太远的话，显得你们之间的关系有点疏远了，哎，那么这时候我们可以，有一些约会的地点，可以这样去操作啊，啊，受交距离，就是什么意思呢，不同啊，不同的关系，有着不同的，受交距离，大街上，情侣同事。

朋友一目两然，意思就是说呢，受交距离，可以反映出，我们关系的程度，那么同样的，同样的，受交距离，我们可以反推，哎，我是不是可以利用一些，我们在我看群内相信啊，在约会的时候，哎兄弟们，这个都理解了吗。

啊兄弟们这个都理解了吗，理解的话，我把这个表格就发在群里面了，你们会都收藏一下，因为我这块我要继续跟大家说，有有这几点之后，我们知道了啊，黑暗效应，调强性，罗明有与助列效应，受交距离，多范像。

相似像你的六大效应之外，能，能对应着，而我们在约会当中，一些，哎，差一些恰当的约会地点，恰当的约会地点，想想想，想想想，这是爱情有关的，哎那么，我们约会的时候，是不是可以利用这几点，能反映出什么，哎。

找一些比较相对，红暗的约会地点，可以知道，情绪的一种场所，然后呢，彼此能够参与的一些场所，哎，能够促使，我们彼此关系，更强的合作，是吧，还有我们可以多看见对方，了解对方，促进互相了解的一些地点。

还有可以制造，角进的，比较比较近的，接触距离的一些地点，哎，我们彼此，拥有大量，双方，可能够喜欢共同元素的一些集合点，是吧，哎比如说我，哎，我们都喜欢去唱歌，那我们就可以去唱歌呀。

跟这个女生平时喜欢花花，哎，我们有着共同爱好，那我们就可以，第一次约会去，去约会去那个，看花展，看展覽，对吧，我们一块去做逃衣，做手工，彼此共同参与，是不是，都是以前，合适的约会地点。

我看兄弟们都没有在，都没有在听课呀，都没有听课啊，课啊，那么根据了，这个这块，我们说到了，这个跟爱情有关的一些心理学校一样，那么跟爱情有关的一些心理学校对应的，一些，是当的，是当的约会场所都哪些呢。

我给大家磷练一下啊，对应的，对应是当的约会场所啊，来，我这我一会儿给我，我回去给大家磷练一下，大家应该都明白了，第一，红案的约会地点，那比比计啊，红案的约会地点，第二，约会的地点，第二，可以知道，情绪。

波动的场所，第三，对双方共同考验，模练吧，模练吧，对双方共同考验，模练，促使双方，怎么样呢，双方建立，更强的合作关系，促使双方建立，更强的合作关系的一些场所，第四，可以，多看见对方，了解对方，促进。

先互了解的地点，然后第五是什么呢，制造，叫建，的接触距离，的地点，第七什么，第六什么呢，拥有，拥有大量，大量双方，都能，共同喜欢的，喜欢的元素的，基节点，那么明白这个意思吗，是不是就很容易理解了。

兄弟们，这些约会场所，是不是就很容易理解了，然后，那么哪些约会场所，哪些约会场所，都拥有这些这样的标准，都拥有这达到这样的条件，来想想想发动你们的脑筋，发动你们的脑筋，比较空暗的约会地点。

空暗的约会地点，一些安静的咖啡厅，晚上出去上个步，一些广场，电影院，私人影院，清八，当然私人影院这里不可取，私人影院，它不是用于第一次约会的时候，往往就是第二次，第三次我们的关系已经打到暗媒了。

因为私人影院这个地方，它属性太强了，但是电影院可以的，电影院可以的，对这里也需要提一点，提一点约会的初期，约会的初期，因为我们只是可能相互了解，约会初期，今天我们选择一些，宏案的约会地点。

宏案的约会地点，约会中期就选择一些，高情绪价值，和实验场所，拉进距离的场所，比如说第二次约会，跟女生对吧，拉进距离，出去唱歌，出去奔个爹，然后一起做过什么东西，然后后期的时候，后期的时候，能够一些。

大家共同参业进来的，把女生约到家里，做个饭，是吧彼此做个饭，大家都有参业，是不是，你们就像情侣一样，做情侣之间的事情，你们一块儿去，什么呀，香香，真密式，狼人杀，是吧，一些游戏，这些都是可以的。

当然看女生喜欢什么，对方喜欢什么，你们的感情处于什么状态，这儿我带一带，提一下，这有什么呢，选择约会地点，还要看什么呢，我们还要看对方喜欢什么，对不对对方喜欢什么，然后我们当下的感情，感情处于什么状态。

我们约会处于什么阶段，感情处于什么状态，我们是很熟，还是一开始见面，也会处于什么阶段，初期就选择一些，黑暗，但是适合沟通的长解，能理解吧，什么意思，中期，选择高价值情趣，和适合拉进彼此距离的场所。

后期呢，选择能够增加话题，增加共同区，团结合作的地点，这些都是有意有聚的，而不是像别人跟你们说，让你们去那就行了，选择跟你们讲的非常细节，好继续往下罗练，那对应的这些，这一样的约会地点都哪些，想想想想。

我刚才给大家说了，后来的约会地点都哪些，现在对应的，对的都哪些，环境，优雅、灯光、红暗，灯光红暗的咖啡厅，可以吗？第一次在女生上去，是不是挺浪漫的，如果这个女生，她平时也会喝酒，清八也是可以的。

清八是不是也可以，人少，我们能够好好去凉，挺浪漫的，还有什么，适合业晚，散步，适合业晚散步，环境OK的，河边，广场，它都是可以的，这个特别是，咱那个直播家应该很多，有时候是学生，是不是很多学生，对吧？。

但女生晚上出去6点6点，吃完饭了，转场的时候，但女生想喝点走，走一走，是不是挺浪漫的，电源，是不是，私人议院，这里一定要记住，私人议院，他试用于，私人议院试用于，不是用，一般不是用，一般不是用。

第一次约会，记住了，然后还有什么呢，轻巴说过了，然后，那么这个，可以知道，情绪，可以知道，情绪波动的场所，大家都很激动，想想想，都有哪些场所，兄弟们，想想想想，给大家举一下例子，一落场可不可以。

一落场里边，过山车，啥的，是不是都有，蹦跡，是吧，一落场，但女生爬山，设计，设计管，设计管，卡厅车，都可以去玩，拍音，等等等等，就是一些，奇異运动，奇異运动，还有一些，音乐餐厅，音乐餐厅，榴边，华兵。

华兵，华学，当然这个看自己，大家调节，能够知道，情绪波动的一些场所，比较刺激，刺激的场所，刺激，能明白吗，知道情绪波动吗，就是心跳，就是心跳加速，这些都比较激动，是不是，然后来。

第三个对双方共同考验模量，促使双方建立，更加合作关系的一些场所，是不是跟大家提到过，可以带女生去干吗，真人，密室，密室，鬼屋，看情况，看女生，害不害怕，真的害怕，一块逃一，共同做，写作，做个饭啥的。

做饭，大家都能共同参与进来，你们促使双方建立，更强的合作关系的场所，还有一些户外的，其他的拖展活动，很多，你们根据自己的情况，女生的情况，自己去想，大家去想想，第四个，可以多看见对方，瞧解对方，促进。

我们能够彼此看的对方，能够去走先，去交先，那我可以带女生约会去哪，有没有跟大家提到过，我可以带女生去拍照，咱课程和我细里面教给大家，我们该去拍照展，假如说你这个人，你很会拍照，你想想想。

哪个女生不喜欢自己，对吧，都自己被别人，自己的照片拍得特别好，这时候你出现了，想想想，你在跟女生拍照的时候，你们俩女生是不是要按照你的指示来，你都会看着对方，还有一些有意思的展览馆，一束馆。

你们都会去交流，甚至说他把柏柏都行，是不是拍摄，拍摄吧，拍摄还得比较多，一些一束馆，一束馆之类的，还就是一些成人活动，是吧，也轰怕啥的，也体验馆都有，是不是都可以去员，都可以带女生去，当然。

像这种情况下，一般都适用于第二次，一般第一次的话，可能我，不太好带，除非是说这个女生的诉求非常强，除非说这个女生，诉求非常强，就上一次那个，上一次我就是，跨年的时候，那个女生直接喊我去轰怕，头一次。

就在聊了没多少，那个女生她就是想找个男伴，就是想找个男伴，当然那这种就是约的，看你们自己，也看你们当下情况，好吧，制造脚筋比较近的，能够接触距离的一些地点，可以干啥，比较近，你们爱的比较近，比较近。

唱歌笨音是不是可以啊，KTV，夜店，对吧，一些特色的一些酒吧，小酒管，一些特色的小酒管，然后共同餐艺的也是可以的，就像那个共同手工，逃一手工，做饭，是不是也可以，电影，私人影院，一些特色的特色店。

你们两个人就是，还有那个，约女生去按摩也行，甚至都可以啊，按摩这个很心机啊，去那边知不知道，来想想想，我们带女生去按摩的时候，你们两个人在房间里，可能都在享受，来就是享受这个东西，是吧，按完了之后。

你们的身体是被按摩师，对吧都接触过导的，然后这时候我突然，我这样说，按了怎么样，我这个按摩师，按了都不咋地，还没我按的好了，他说是吗，你躺着，你怕那来我跟你啊，你看我手法，按你说行来吧，是不是很心结。

我套你再跟女生按摩，然后这时候我跟女生在，一个房间里，你们之间的关系是很，你们之间是很私密的，是不是很心机，兄弟们，带你上去按摩，好那下一个，有着共同爱好的，多了，像我说的这个，按摩都可以，对吧。

什么音乐节，什么音乐节，是不是一些展览馆，就是共同性圈，有着共同性圈，地点，当然这个东西包含我们的神美，我们的神美，这个地点就特别多，过往前什么一家，去看家具，过往前慢展，慢展是不是。

这个女生喜欢Costplay，24元，玩制服的，对吧，就可以带女生对吧，慢展，拉相馆，温泉，然后一些什么比赛，画剧，歌舞剧，这些都是可以的，都是可以的，拥有大量双方，都共同喜欢元素的一些场所。

明白了兄弟们，那么现在，都知道了这些约会地点之后，我们该知道怎样去带女生去，选择合适的约会地点了吗，来这里给大家说到了一个距离，哎距离，当然，也要，当然，一般第一次约会的话，我们也就是，我们也就是。

也就是看一看，先互做一下篩选，一般就是带女生去个革命，咖啡厅，或者环境差不多的一些奶茶，喝杯奶茶，逛逛，就是差不多下午晚上的时候，不像，晚上的时候想像，在商场里出去转转，它也是光线比较红暗的地，是吧。

差不多就行了，第二次约会的时候，我们就可以选择，就可以带女生去一些，我们彼此能够增加身体距离的一些场所，知道情绪波动的一些场所，当然前天条件看女生的喜好，是吧，现在出我们这个男生，很信心，很懂。

自己先很懂她，都明白吗，先那边，这些可能主要就是围绕这些内容，先那边应该没有什么问题了吧，把基本上把所有的一些约会的场所，地点都给大家罗练完了，我们可以根据我，我也大家讲的这个。

与爱情有关的心理一些效应，根据这个来自情DIY，选择合着的约会场所，我说我都给大家，做好表格了，回头大家记一下，听听听课，好吧。

那今天的课先到这里了。