# 七分学堂《冰度；一周脱单计划》：002--大数据时代社交达人玩法

東方旧旧旧，然現在到了，哈 load，哈 load 兄弟們到其了吧，没倒的感觉到，吃到料把款，稍微等一下，现在只有3个人来到我们的客堂，我们等个差不多1分钟吧，结果都得等，这样不太好。

我再请你满载通知一下，来有没有到的兄弟，到了兄弟打一个衣，我怎么只有看到3个人在呢？，来有到的兄弟吗？，稍等一下，我看一下是吧，不过是没有办法，有人就是有网啊，还2分钟，只有3个人在，我们直播间。

有人口衣，那应该是有网，没问题，你通知了吗？通知了，通知了两遍，应该吃半点，7点这个点，因为要太早，再一个就是，大家可能，这么快就谢大家了，我查，总想能看路过是吧？，太过分了，给推出去枪壁，对，没关系。

没关系，没关系，发宽50，好，可以啊，欢迎兄弟们，欢迎兄弟，再次走路我们一周拖单的大客堂，今天我们讲的主题是叫做大数据时代的社交达人玩法，好，兄弟们，赶紧1234，我个人在，我们再等个差不多1分钟。

如果人还不来的话，我们就开脚，他们不听直播课是他们的损失，让他们自己回去看伙伙可，因为你在直播的时候，你自己TD某些问题我还可以给你来一个现场的回答，那你要回去，你看路过我怎么跟你回答，没法跟你回答。

对吧？，我看，这个兄弟，欢迎I Want，欢迎我的头，可不身边团职业的兄弟，你们两个好，不错啊，学习态度一定要单身，要想学习好，学习态度确定好啊，所以以后呢，如果你要遇到什么问题的话。

全体们要尽量多发言，因为我们全那么多人的话，你自己不讲话，老实不可能每个人都去一个人去丁的女儿，所以一定要多发言，有问题多问，老实看到以后呢，一定会跟你很快地解答，好，我们不等了，不等了，时间有限。

因为8点的时候还会有别的课程，所以我们从7点的话讲到差不多今天7点半多吧，我今天要把这个时间给压缩下去，上个节课我们讲的是，认识女生的五大渠道方法，不知道有没有兄弟回去看，复许一下，那么这一节课呢。

我们就讲，叫做大数据时代的社交达人玩法，为什么要讲这个课程呢，是因为上节课我们讲的这种主要是，在网络的层面讲到你如何在现代社会，怎么样去派一堆展示面，然后怎么样让你的朋友去看起来比较高端大气上档次一点。

所以今天我们主要讲的是现下的一些东西，叫做社交达人，大数据时代的玩法，现在开客之前我首先要问大家一个问题，就是就是我们每天在做各种各样的展示面在拍照比较，但有没有发现你自己在社交软件。

参加严谎、慕慕也好，然后自己体育度没有那么高呢，如果放到两到三年之前的话，这个这个这个这个体育率是很高的，但为什么放到现在体育率不高呢，然后接下来我跟大家解答是因为到了现在2020年这个年代呢。

那些曾经有钱的那些人啊，他学会了，怎么样去已经消质我，之前我们自己，比如说学过我们课程的，我们可以自己通过一些简单的技巧和方法，然后让我们自己变得更加的看起来比较优秀，但是放到现在这个社会。

那些有钱的也在明天学习，不光是我们自己在学习，假如我们在这个直播间里面，我们有五十多个兄弟，有可能就有那么，五到六个兄弟，他这个本身条件比较不错，比如说长点比较不错，加上这个经济条件的也不错。

所以如果让他自己去学习的话，那么他学习这个效果一定会比普通学习这个效果要好，懂吗，这就是，如果当有钱的人或者是有条件的人学习或者自我营效的时候，我们作为普通的自我，我们怎么样去突出聪围。

怎么样能够在社交软件，在叹叹在沫里在什么机梦里的，让别人看起来，你和别人不一样，所以今天我们主要的课题就是，叫做大数据时代的社交当中玩法，好 接下来我们继续进入课题，有些单个兄弟到。

我们继续我们又不能别人了，不能别人了，他们不来自他们自我都损失，所以我们现在要思考一下，就是作为普通的自我，我们没有资源，没有背景，没有交好的生产，就是这个，也没有钱，长得也很比较一半，我们怎么办呢。

我们应该去做点什么样的事情，我们怎么样去改变自我，让你自己称为一个小环境里面的明星，然后能够得到疫情对你的侵賴，所以我们自己在学习的时候，一定要思考这个问题，就是怎么样在短期内，让你自己变更加优秀。

所以大家一样思考一下，一样思考一下，我们怎么去和现在的人去比，因为在现在我往路社交的这个平台，你和一些老的去比的话，那么你没有他有钱，你和那些年轻的去比的话，那么你没有他帅气，你加到中间很难受，两头赌。

所以提高自我内和，然后你自己在这儿，提高自我内和，让你自己变得有趣起来，这个才是最错的，好我们讲一下，下来那个，现在呢一般玩社交软件的，就零后比较多，像这种80后呢，一般都再多了。

80后如果现在算钱的话，有个将近四个多岁，所以玩这个软件较多，他们是玩Q跟那个年代比较多，玩社交软件，玩这个什么社交，往红之类的自己的打轮的话，九年后，九五后，生自有些零零后，他们都开始了。

属于有离骗自己的事业和天地，那么他们怎么去玩等等，他们怎么样去，不过得别人对他的亲爱，对于年轻的自己带呢，经济条件，并不是他们自己为了要求，为什么，因为他们自己的腹背，更多的是70后。

70后出生的那一代，是感是中国最好的那一代，感受了高考，然后感受了高考检，高考发什么这样或者那样的补助，完了毕业之后呢，还有什么各种各样的福利分房，同时改革开放也刚刚开始，改转钱点转了很多钱。

因此作为九年后的他们，有父母利益被给他们作为支撑，因此他们在金钱方面，有太高的要求，所以他们自己有一个，最根本的交绩的原则就是，两个字叫做开心，就是怎么开心怎么玩，你如果能在开心的过程中间，找到自我。

让他们能够认可你自己的话，那么OK，他就愿意和你打成一片，因为你如果去拼钱的话，你不可能拼得过，你开一个分辞，他直接给你开一个保持节，你开一个保持节，他直接给你开一个法拉里，那怎么点，你万多比不过。

所以一定要拿自己的，长所和别人的短所去比，而不是说你要拿自己的短所和别人的长所去比，他们一种思维状态就算是，娱乐为主，娱乐之上，如果你现在去，叶电，去各种各样的酒吧，你会发现，更多的是，酒灵后。

灵灵后的声音在里面出现，巴历或是老南的，或者是那些，那些阿姨，那些所谓的大姐姐，有吗，有，但是她并不是属于群体，所以现在抖音，去抖音这个观察的话，抖音的80%的用，我都是酒灵后，80%的用。

我都有90%，所以你怎么样去喝这些酒灵后打成一片，因此你一定要去买出她的自我需求，而她们的需求连在哪一个地方，就是情绪需求，就是开心，思绪于主要的连者，因此你怎么样让自己变成一个，幽默分去。

就是你能够用，你自己的一种，人格魅力，内合的东西，然后你变的，与众不同，做你们听懂吗，在做的14个兄弟，我们本来应该是50多个兄弟，结果来了今天，来20个兄弟，所以呢，就是，就是。

尽量让我们这个族观间活跃起来，尽量让我们的族观间活跃起来，好吧，今天是周五，今天我们继续各播完之后的，我希望大家赶紧去做的一件事情，做什么事情就是，一定要去你们当地的夜店去看一下。

去你们当地的夜店去看一下，然后看一下那些小姐姐，那些小网，那些小的社交单单他们怎么去玩，所有的美女，她们都有个特点，就是她们特别都喜欢去跳舞，她们特别都喜欢去笨地，那你有没有想过，那你，你做个你自己。

你做个年轻带，可能这个直播间里面有这个年龄稍微大点的，但是这个没有关系，没有关系，你有没有去参与到这样的活动当中呢，你不要老闻自己，那个地方消费太高了，我自己没有钱，那你可不可以进去，就方式简单地。

让自己跳舞，让自己变得特别开心起来，在现实生活中，会大家举一个例子，有一种特殊被群体，叫做精神小火，精神小火，什么都缺，没毒不缺女的，你要问她自己，都能有多少钱，有可能连一百块钱都逃不出来。

但是身边这个女的都特别多，因为考虑过这个问题，在直播间的这些90后的，联员后的小兄弟，那么你们有没有考虑过这样一个这样一个问题，精神小火，怎么能够，也能女方是她的喜欢，每天可能七个，七个什么动感。

动感单车，什么什么共享单车，然后再七个什么模拖，后来结果是带了一个又一个女的，前段时间有个忙碌，你们有个难道，前半带了两女的，然后后半带了两女的，我不知道你们有没有看过这样的视频了。

然后交集把它给拦下来，不知道你们有没有做一关察过，所以呢，不要被自己的思议所局限，总而言为自己没有钱，就没把这些东西，根本不是这么一个状态，而且作为现在的，往红的主力群体，90后和00后，他们对带。

他们在对带，这种两性交往的时候，这种性观念，相对比较开放，所以你，怎么样能够买出它这种需求，最根本的需求，又会要跟我们一个点交做，快乐需求，就是我们讲的一个什么叫做，情绪性的需求。

你只要能够买出了它这种，情绪性的需求，那么很快之间，很快，你们就能够建立联系，如果你老，有没有都存在，说是，我必须得有钱，然后让自己看起来，特别有牌面，才有可能和他们在一起玩的话，那么你这种想法。

应该感应，从自己的大当里面，提出啊，因为你一定不符合当下，当下所有年轻的，漂亮的这种，社交媒体的玩法，包括是，社交圈的玩法，大家知道了吧，一定要记住，一定要把你不用老，思想老长弄给你记住，要好，好。

欢迎新进来的兄弟，好，来大家今儿让这个车天，我也起来，我就起来，所以你怎么样，才能够让自己，去打入这种圈子呢，打入这种比较，是少年的圈子，首先一个是你自己，这个外型要过关，外型要过关，我上集合讲的。

最后的一个环节就叫做，你怎么样让你自己的展示面，给变得特别看起来和别人不一样，与中不同，我讲到，有个十二字的方针，叫做高腹帅，听说还有个叫做型护槽，你可不可以让自己，打扮的型一点，护槽一点，护扣。

然后自己看得比较，可以比较年轻，接下，走下，国际化部线，所以你，第一步，你的这个外型要过关，你不过来在玩这个，社交软线也好，还是玩这个底下，这个社交圈也好，外型首先第一步，因为别人跟你接手。

首先是看你的眼睛看，对吧，如果你的眼睛不过关的话，那么你接下来，怎么用去交流，怎么用去表现自我，肯定是没法去表现的，所以你的第一步，首先外型要过关，而且现在这个衣服也不太贵，你自己充满什么。

是不是要稍微一下，或者有些同学，有可能这个朋友，就加了一些这个，卖一些某些负客的，这么接吵，吵盘也不贵，你叫一份可能，如果你要买个正品的话，可能有个三四百，四五百，然后你买个负客的话可能就一两百。

一两百，但是如果你穿了之后，你走到这个气质和感觉就不一样，你只要从这种，外型的方面，这些某，不自己社交，社交答案你会和他们是一个层面的，而不是说你穿了一个破洛杉，然后穿了一个西裤。

然后按既立条皮带穿了一个皮鞋，你怎么跟他们玩，你把玩啊，你看你又卖保险的，或者是卖房子的，你不是一个层次，这所谓物以类具，也能有全分，你一定要和他们走一个圈子，首先达到一个层面，才能在气玩，有没有呢。

尤其是现在，好多那种正美的高分美，很少黄的这个社交蓝天，如果经常刷炭的兄弟，你会注意到一个问题，现在炭碳里面的高分是越来越少了，反正这个普通女的越来越多，我觉得炭碳很可能会，会认为，掉的默默。

这个优质自然越来越少，那么这个问题来了，优质自源去了哪个地方了，因为优质自然，他们都喜欢干一件事，就是喜欢玩圈子，喜欢玩各种各样的圈子，有什么所谓的发达的圈子，什么正美的圈子，什么社交大圈子。

什么网红的圈子，那么这个一个个小圈子，就构成了这个所谓的这个社会的，大数据的这个大圈子，当然我们每个人能力和自源有限，你可不可以在你自己的当地，然后融自己这种小圈子，如果你自己在刷炭的的时候。

有可能会加到先与的，他这个女的干嘛呢，可能是98。1小，可能是一个小秘密，可能去卖掉什么什么东西，要给你，你自己一定要和他去交朋友，你要了解一下，当代的年轻人，他们是怎么去想的，怎么去玩的。

而不是简单的，我加了你这个衣性的，然后我就想跟你怎么搞，你只能思想是不是错误的，首先和他交朋友，尤其是这种正美和这种高红的面啊，他们就特别多，不受摇平家的，他们为什么要玩自己的圈子，因为圈子决定了。

他们自己可以在小范围之内，让自己有很高的这种，归属感，他们不分因为自己的某些过去的行为，让别人对自己的平家，不太好，容易是吧，这就是玩圈子的好处，而且了圈子它是为风地性的吧，如果它不是风地性的话。

它为什么叫圈子呢，我们最基本的就是，在逛天的时候，一个正美身边，根本绝对是一个正美，绝对不可能是，比他分支低的这种女的，不可能啊，而且都是三个成绩的在一起，他们在一起有个最根本的目的叫做，因为我。

有一个自己的小圈子，那么你也有一个自己的，所谓的小圈子，那么我们两个在一起组织的话，是不过我们两个的资源可以，无关的，我也是能的，难得可以推荐给你，然后你也是能的，你可以推荐购物，对我。

所以圈子就这样来，但是作为我们普通的人的这个，起点的话，怎么样去融入自己的圈子呢，如果你谈这个硬条件的话，你肯定融入不进去，对吧，因为你没有这个，这个这个东西不到位啊，是吧 资本不到位。

那你融入不到这个圈子，但是我们还有另外一种同学，可以融到这个圈子，现在最直接最简单，最有效的方法，就是，套路，所有的正妹，所有的美女，几乎都喜欢跳舞，没有不喜欢跳舞的，今天礼拜五，明天礼拜六。

后天礼拜天，你到夜店吗去看去，有多少好看的小姐姐，站在那要来要去，那作为我们普通老百姓的，我们是不可以去参与一下的，可能有些东西说，我今天40岁 我不好意思，那你们可不可以，把自己收拾的干净点，然后去。

收拾一下，你也可以去啊，我记得我上次去的时候，就有个差不多4个多最难的在那边吧，这个并不影响，因为你要做你自己，融入去表达你自己的内心，最后这样的话，你能够，才能让自己变得更加的自信起来，然后冲试起来。

你能够去走入自己的说实去，每天待在那一段，我每天就攻地办算了，我除了每天和赚到打交道，我每天除了和这个水阴谋会打交道，别的做的东西，我都应该参与，这种想法的机器错误了，机器错误的。

我们这个课程教的一周托单课程，那一周托单怎么托单了，除了在往上嘛，能够你托单之外的，然后你现下的事情，是不是也要一定要去做呢，而现下，现在被直接简单有效的话，就是一定要去参与，参与到这种。

实上的元素里边去，实上的元素里边去，你去跳舞，你去全会的一个唱歌，你要有的时候会得近的，你要到变了，变了和别人不一样，你要在这个小圈子里面，你要让自己发光，发亮，只有这样叠着才会注意到你。

所以因为要把你这种，太多的球员过来，就是你自己的太多和你这么心态，如果不改变的话，那么你整个这个，生活方式也不会改变大，走出你自己的舒水区，今天星期五刻讲案之后，第一步，先去你当地的夜天去看一下。

什么都不要做，就去先看，就去先看，你也填下那个环境，不要帮材质的话，你叫做精神小火，为什么都有一朋友不断了，都要贪婚说一百块钱，摩托特前面带一个后人，不拿带一个，为什么呢，因为精神小火，他都会玩啊。

你们精神刷抖音的时候，不知道你没有刷过，一个西安的精神小火，现在精神小火，他们在抖音码跳的一个，我就什么手术，什么手术，这个舞，在那跳，都在夜天码跳的，那你觉得那些小朋友，那些精神小火。

他们有没有缺乏一心之间的，绝对没有缺乏一心之间，所以最好的办法，就是摩托特前面怎么去做，你不要去考虑啊，老师，我应该怎么样去，令皮心进，你没必要去那一皮心进啊，你去摩托特前面，你去摩托特前面。

摩托特是学习的第一步，你要自己看得和别人不一样，哪怕在这个跳舞的这个小传子里边，然后你要看得和别人不一样，所以所有现象的社交活动，第一个你的败性必须要过关，不要传的什么，形男传的那种什么西装割鱉的。

然后打扮的要，符合那种什么，五六十年代那种，那种传统那种三名啊，不要，就是三个字，一定要让自己打扮的，扣一点 朝一点 游行一点，现在没钱买点复刻，实在觉得这个复刻很漂亮，他把买点这个，他保护了。

没关系啊，没关系啊，完全可以的，多加点这个，笨低小分就这种女孩的资源，不要想得加了这个米，加了这个，加了这个女的以后，你就想得跟她怎么样，和她交朋友啊，她会把你再把这个圈子里边的，啊，她会告诉你。

现在这些小孩怎么玩的，你应该怎么去玩，懂不懂的，在各个的各位兄弟，十八个兄弟，有没有听懂什么意思，那这个是最有效的方法，也是最直接的方法，你给自己订个小目标，啊我这一个月，我每个礼拜六，我每个礼拜天。

我都要去逛一圈，啊我都要去逛一圈，我也别的，我就为了体验，就为了参与，然后自己参与到里边，你不让让自己当成一个观众，你当成个舞台的表演者，那几百平民的业练，那么大里边，你以为，全都是花钱开卡做的吗。

无事的，绝大多数，在里边都是寻开心的，啊找快乐的，然后跳舞的，当然也有什么，所谓的分类组，分类组的小姐姐，可不可以认识啊，可以啊，我们我们所有的这个，人人的人机交往，是非你认识了一个以后。

然后就会认识两个，然后认识三个，然后慢慢你这个小钱，就会越来越扩大，而不是想的，我每天，只能是和我的，一些工地的兄弟去打牌，然后就办一段，然后去开差车，然后去开八结局，那你开八结局，你怎么样去表现自我。

你怎么样去到一个，女孩多的地方，你去不了啊，八结局，最多八结局，工地最多的是什么，最多的是，大党严门，啊，你在一个压根，没有一性之愿的地方，你想去拖胆自己的一性之愿，怎么搞，没办法搞啊，啊。

你这生间老子来得没办法，你要想不缺水，一定要去，水多的地方，你要想不缺女生的吗，那么一定要去，女孩多的地方，目前这个社会，最流行，最实上，小姐姐，啊，那种网红社交大人，那种，就喜欢玩一顿决签语的。

哪个地方最重要，也订最重要，就把最重要，是吧，所以我们这节课的，主要的目的就是，要鼓励大家，勇敢地走出去，那，到一个自己，曾经看似，不太舒服的这么一个地方，你去第一次，你可能觉得不太舒服。

如果你要去了第二次，然后慢慢进入状态，然后到了第三次的时候，你可能就会有影，就走了吧，能有些同学又会讲来，老师，我就觉得那地方，太吵了太闹了，我觉得那地方，不是吗，不是和你的话，怎么办呢。

我们也有办法方法，你可不可以去参加，跟兴趣办，比如说，鱼加班，现在的鱼加班，也不会吧，如果你包括长年的话，可能就是个几千块钱，如果你跑过短期的话，可能就是个几百块钱，你可不可以去体验一把。

不要以为鱼加强同女的链，我就在鱼加班，你把人家见过好多难的，你想想，你再一个，小姐姐比较多的地方，你就那么几个男的，你是不是一个宝，你可不可以和他们在一起，聊天，可不可以和他们在一起，愉快的，打到。

所以不是你自己的问题，是因为你自己的，所在地的问题，因此你，你一掉，你一看你自己原来的那个地方，舒适圈，永远就走出去，那有些朋友说，老师我原来比较多，我也不想去，好，那么再给你推荐的地方，拉丁五半。

承认拉丁五半，可不可以去，是吧，会不会有五半，而且所有条拉丁五的，你觉得身材有个不好的吗，没有个不好的，如果拉丁五半，你实在不想去，那老师我没钱，这个地方还得花钱，怎么办，我再给大家推荐一个地方。

广场舞，广场舞，广场舞现在可不是老年，跳的广场舞，再承认多，再承认多，一线城市，好多广场舞跳的，现在都跟好多年轻小姐姐跳，你可不可以去跳，而且广场舞的动作那么简单，可不可以参与进去，你自己就利用。

差不多一个礼拜的时间，把这个广场舞的动作，从头到尾学一遍，我觉得你只要不是这个铁钻钻，这啥的什么，这个很简单的，所以一定要去，这些一种单人跳的，那广场舞还要就是说，双人跳的，双人跳的。

比如说在我们这个直播间里面，我们这个同学里边，兄弟里边，严临比较大，我今年就是四十多岁，怎么办呢，你觉得你跳不到那种比较年轻的舞伴，可不可以跳个教育舞呢，双人广场舞，那种放那种什么。

比较怀疚的90年代的那种，香港，香港的那种感觉的那种曲子，你可不可以去跳，你半个节舞伴是不是想动你的，可不可以去参与，因此你去拖个单，那不是很简单的那个事情，有那么复杂吗，一点都不复杂。

是因为曾经你自己没有找对方法，方法，你自己选择的一个，没有，你有孩子的地方，你同样是个帅哥，把你放到李公科学校，那么你只能和那种，一个巴里马两三，跟你的那种力量这样好，但是如果你是个普通男的。

把你放到艺术院校，你有没有可能找到一个好看的小姐姐，找到一个你自己心意的对象，完全有可能啊，包扁，明星里巴的包扁，他曾经搞考到北京电影学院的，唯一的想法就是，北京电影学院的小姐姐好多，好看多，他愿意去。

所以他通过自己努力，然后去了北京电影学院，他就很聪明啊，他清楚什么东西在哪个地方，那我们再做的各位兄弟，可不可以适当的改变一下，不要总的因为，哎呀我认识你身段，这有条土地，要么去向前，要么去加拿大介绍。

要么有时朋友就会，我们主动出帝一下嘛，总不能在被动挨打，被动挨打，那对嘛，受害的，弯动往自己，没有自己的主建，设下玩，设交圈的话，刚才讲到，你的这个外型一定要过关，啊，外型一定要过关，听过上节课的兄弟。

一定要提主啊，就是你的外型一定要，酷，一定要炒，一定要有鞋，你可以适当的看下，这就是街舞，这样的节目，也可以看一下，中国有说唱，这样的节目，里边那些，炒乱当然怎么穿衣服的，然后你就去模仿他们。

你找个适合自己的，体型去模仿，谁都可以模仿的啊，而且两天我看，那个中国新手唱里，蛮简单的，长内和一半，但就穿得很吵啊，很可惜啊，如果他们去一链跳舞的话，会不会有小姐喜欢，绝对会的，而且你的舞蹈会关的话。

别人就会主动员，一个女交朋友，因为你有价值啊，你可以去教她呀，我们每个人，我们每个人从学校毕业，然后走入社会，好像是在社会的妈，就任情自我，其实在两性恋爱当中，这个道理很简单的，你要在学校的时候呢。

你仔细想一下，曾经那些你喜欢的，也所谓的番花，啦笑花了，他们喝那种，一型的男人在一起，虽然我们这个学校是小啊，但是小学校，他也是一个小的社会，而这种女人这种思维，关系呢，他办学的自我理事。

他小的时候喜欢，那些男人的类型，让他走入这个社会呢，也一定是喜欢这种男人的类型的，因此你自己，不需要就怎么样去做，你只要明白，就是女人喜欢，那种类型的男的，我们就去做那种类型的男的，就ok了。

为什么要去拍展什么样，让自己看起来，比较好看，帅气，因为女人喜欢那种类型的，多么，所以我们要去拍，而在现实生活中的话，女人喜欢那种类型的男的，喜欢穿的干净的，喜欢酷一点的，喜欢炒一点的，喜欢羊气一点的。

喜欢接着喝这个国际，所以过去接鬼的，那么我们就去做这种类型的男的，就行了，很简单，没有那么复杂，你只要按照老师，给你点个这个去做，一个礼拜之内，绝对会认识新的小姐姐，小妹妹，一定可以的。

刚才我讲的这几个地方，第一个，叶电，第二个，余夏伴，这三个，拉第五个，第四个，广场舞，我没事干的，我还去跳下广场舞，我也喜欢合理吧，这小姐姐在跳下，不会别的，这为了体验，是吧，我没事干的。

我就喜欢去跳下，去一下叶电，我就干嘛了，我就去笨地，我也不喝酒，因为一天来酒太贵了，太贵了，谁不要喝下一杯，我公司没了，还是很普通的，所以我干嘛，我就笨地啊，干笨地啊，现在的叶电，又不要蒙飘。

你自己就会进去，如果觉得自己实在不好于死，这个期间，大家都口罩了吗，疫情期间，没根本就戴口罩，自己进去，都会自我的心里在做鬼，没有人会认识你是什么样的，你来自哪里，然后中备到那个地方去，没有。

大家只有一个人不理，就是到自己地方，就在自己地方去看现在，你在那个武器，如果你自己可以跳到很开头，你就可以即使的喝，那些小姐姐互动，即使的互动，买个扇子，扇一下，买个墨键然后广，摇一下。

买个什么戴银包的买嘴，是不是可以用一下呢，都可以的，很简单，永远几組，那些精神效果，为什么有女朋友，都会买她不错，一百块钱，思考这个问题，如果你能把这个问题，比思考前出了，那么OK。

今天个客你就没有白雪，还要偏向你在聊天的时候呢，可以记录啊，谈字吗，可不可以让自己喜欢一下电影呢，电子音乐吗，别每天光顺的土害，土害，土害，土害当然是有些地方的吧，挺多的，挺受欢迎。

但是我们可以把可不可以，把这个眼光放得高一点，放得长远一点，放得更国际画一遍，喜欢电影吗，这个全国百大地贼，直接谁呢，没事的自己百度一下，坐下风客，你这样的和平，哪怕是微信聊天也好，叹叹聊天也好。

你接下来可打不着火，哎呀我说，中国干嘛去啊，没事干，没事干在蹦底躲呗，完了说，你这个蹦底，蹦底可不可以，做一个画题打开呢，那现在哪个地贼啊，到哪个地方要打跌，然后怎么明年呢，到明年呢，什么什么什么。

哪个地方开月，开什么大型的这个，电子音乐节，国内来不前比较大的，什么三样的什么什么，ISY，什么国外的就是什么，T-R-L，T-R-L，可不可以事量地了解一下，让自己这个知识面子，跟广一点，你不光是。

传织比较潮，这种有个思想比较潮，是吧，你认识了一些，比较前眼的东西，这个事情很好做，很好解决的嘛，百部搜索，电影节，全球是大电影节，然后自己的生活圈，变得分布起来，可不可以去到韩国，现在去韩国。

能比产业，可能几千块钱，三两千块钱，就可以去韩国，而且韩国的夜店，忙发那么发大，你去了韩国以后，你会发现，韩国的夜店和国内夜店，还不一样，有可能你去那个夜店，你妈妈就全是路程庆，在里面演出的那个夜店。

又可以去，所以，不要把钱全都发在，自己每天吃吃饭，去喝酒，一个一个把自己搞的，那么狼狽，那么腿背，不到半夜三十点，然后第二点，早上起来，运零物理的，不要搞那些事情，然后自己提升起来，不光是外在的提升。

包括你自我，能自我，能自我，能自我，能自我，能自我，能自我，能自我，能自我，能自我，能自我，能自我，能自我，能自我，能自我，能自我，能自我，能自我，能自我，能自我，这个小范围内的小明星，就可以了。

我们不可能每个都成为，什么国内的明星，什么这个明星，什么这个明星，来这个明星，这个网红了那个答案了，但是你可不可以让你，成为一个小范围内的小明星，你们这个社群的小明星，可不可以啊，你们这个学校的小明星。

可不可以啊，你们这个单位的小明星，可不可以啊，如果你能把这个，最基本的东西，做到的话，我相信你这个拖单，不是一个多複杂的问题，一定不是一个，很複杂的问题，是相当简单，所以技术让自己勇敢的走出去。

还是刚才强当的几点，去那几个美女多的地方，夜店，余嘉拜，拉定五班，王仓舞，美女多的王仓舞，去那这几个地方，一定可以让你自己大棒过程，你会认识到你全新的自我，原来我自己可以这样做好多事情。

你会被你自己刮目相看，技术把兄弟们再做的二三个兄弟，技术所有的美女都强调我，所有的美女，百分之九十的美女，现在尤其是九年后和零零或者美女，他们都喜欢去夜店都喜欢去伴地，你不去开酒不去买卡座。

可不可以去伴地啊，那怎么样在笨地的过程中间让别人发现你自己呢，特别有女生不同的，能不能把这个笨笨比较好，比较厉害，花一个礼拜的时间研究一下这个笨，花一个礼拜的时间研究一下这个广场舞怎么跳。

前段时间有一个，70多岁的老头对跳广场舞，然后够大了一个六座对头老大妈，结果了这个大妈了最后买了怎么样，把一套广场送给这个大眼，我不知道你们有没有看过，因此两性交往这个东西，复杂嘛，一点都不复杂。

一点都不复杂，一直让去做那种女人喜欢这些男人就OK了，你把这些最基本的点做到，开充你自己找不到就像吗，找不到你朋友吗，这点的老头子老大也都可以自贸，每天站在那口子都够大，然后你自己不行啊。

哎呀我现在就去考虑一个问题了，你看现在跳广场舞都是原来，70后啊60后70后，跳交机5那个年代过来的，现在在笨地的小姐姐呢，然后是90后95后，00后那卡在中间这个80后，我就突然发现他们都没有爱好了。

去年年笨个笔显得自己太老，然后去跳广场舞显得自己太年前了，而且即使让你自己去跳的话，有点不好意思，所以80后是最尴尬的一代，因此我希望在吃过间的，有不知道有没有80后的兄弟，啊一定要让自己，高我别过去。

从现在是全新的自我，啊在我们这个直播间23个兄弟，一定要认识全新的自我，相信自己啊一定可以改变的，一定可以改变的，你去报一个，我我有个建议啊，就是在做的，在做的一位有80后的兄弟的话，我建议你去。

报一个那个，拉电舞的成员班啊，报个拉电舞的成员班，不贵，不贵，但是呢可以解决你的，好多好多的一货，如果在做的是00后90后的兄弟的话，我就建议你去多去，也点，多去问题，笨野地，啊笨野地。

因为你笨的时间长了以后，你就会加入他们这个，所谓的笨野小学案子，加入他们这个笨野小分队，里面会有一些比较时尚的，更有前面的一些想法在里面交流，加入进去，你补于你首先你要去，有于的地方吧，是吧。

你想调于你应该去合标，而不离开去沙漠里感，你要砍参套你应该到三头里感，而不是去合遍，所以你想去，拖在你自我的自源，让自己的业晕生活变得更负起来的话，那么你就一定要去自己的地方。

刚才我讲的这几个地方是最好的地方，最好的地方再重复一遍，也点，于家馆，拉点五个就买，还有广场五免费的，有画线的地方，也有免费的地方，所以看你自己的个人情况，年龄大的，然后选择你所因你自己的。

而年龄小的也有所因你自己的，根据自我的条件，然后去努力的改变自己，努力的改变自己，走出自己的舒适圈，再强调最后一点，然后你自己这个怪情穿的，哪怕你平常是个公园，哪怕你平常是个公司的CIO，CF，百年。

穿着西装比铁的，你到了周末的时候，把你多的衣服穿着脱掉，穿鞋比脚，OK的，羊气的，炒脸的衣服，好吧，炒牌，也不贵，有钱的买，原本没钱的买服客，现在不请买炒宝，总盐质，你去对了。

你去里面你会发现原来别人买地费服客，那这样大家都服客，那有什么呢，你不嫌弃我，我不嫌弃你，大家都一样的，同一水平线，同一起跑线，好吧，这个就是今天我们讲的抓的内容，因为美女她们都喜欢去这个地方。

所以你一定要去美女多的地方，如果你在现象，你每天觉得你这个看太明天玩的，也不太开心，也没有多少资源，那么你赶紧去先下，有可能走出去，有可能走出去，好不好，好那接下来，兄弟们还有什么样的问题要问呢。

对多了解一下电音，电音，不光了解土海，还有了解一下电音，全球百大地币，你看成都那个地方，或者重新的也地方，全球都百大地币，动不动就过去跟你打个贴，因为成就一些地方，为什么会成为往工城市。

成为一些往工打卡的地方，为什么电影线里面美女那么多呢，因为他们都有共同的追求的爱好，什么爱好呢，他们都喜欢跳舞，因为跳舞的过程，可以让自己电脑很快乐，那他们都喜欢去笨地。

然后笨地他们可以让自己电脑很快乐，不要觉得自己不会笨啊，谁不会笨，但如果你去了笨的时候，笨一天不会，笨两天笨地，笨地三天的时候，你就会很喜欢这个动作，好不好，这个是目前我能想到的，最简单，最初爆。

最有效的，解决你自己的，各样的地方，如果要别的线方法，有没有能有，但是需要时间，需要成电，但这个不需要成电，好的一天，对吧，不好的三到五天，再次的一个礼拜搞电，再次的一个礼拜搞电，今天我下课。

或者你们下班以后，就去你当地的，业量门口去看一下，不要因为他们都花钱了，没有花钱，他们就去笨野地，你也可以去笨野地啊，老师就去笨个野地，我就觉得挺开心，越棒越笨越开心，这个开心感也挺不下来，好不好。

聊天是，家庇性人员聊天，聊天是我们后面的过程会讲的，聊天是另外一个体系，但是首先你要解决你自我的这种，外在的地步，外在的地步，其实聊天并没有那么重要，让女孩喜欢才最重要的，让女孩喜欢才最重要的。

因为在现在生活里面，那么多女孩，喜欢这些男的，都是因为这些男的都不聊天吗，不是会聊天的，不是因为她会聊天，是因为这个男的，是这个女孩喜欢的那些，所以这个男的哪怕讲的，挺不OK，哪怕讲的挺不OK。

哪怕讲的挺不OK，但是她就喜欢，因为我喜欢你说，我觉得你听切都OK的，走吧，对啊，一天碰见了，只是她碰见了，但是你们可以去学余家，余家办的是，可以练于家呀，然后拉定班的是，可以在一起跳达给我啊。

然后绑成我们的，是不是可以跳一下，算了我，对吧，所以就是，我也可以让人以全分嘛，那你每天穿那个工庄的话，那你认识的，只能是工庄的，你每天在工庄的话，那你认识的等于厂会，所以你不要改变自己的生活圈子。

而不是说是，大家在自己的说是圈，说是圈子里边，不用让你走不出来，不行啊，不行，一定要让自己的这个，任势要提高，好吧，不用玩呀，可以啊，你可以去参加一些什么样的，什么什么，说话展啊，但是我觉得说话展。

这种东西对你，更能的交集没有多大帮助啊，因为都是各看各的，没有这个互动和交流在里边，没有互动交流在里边，什么茶意色这样的东西，但我不太对见，因为你想在短期之内，想搞定自己的时间的话。

我这见你还是能去多去，自己的地方赶紧去看啊，多去自己的地方去看啊，你要使用你自己，多留点心的话，你一定会发现，你周边所有的美女，几乎都去过沿电啊，几乎都去过沿电啊，为什么去沿电啊。

首先第一个美女去沿电啊，她就不用花钱了，而且别人还有酒喝，第二个呢，她本身就喜欢喜欢，喜欢那种开心的地方，要不然你自己，喜欢那种开心的地方，要不然的话，那音乐她没有什么天这么多呢，对不对呢。

所以你只要去做，她喜欢那种例行的男人就行了，如果你实在打不到呢，你可不可以和她去做同样的事天吗，你打游戏，那有些人通过打游戏，还可以精神识别方呢，你可以通过跳舞学生识啊，你可以通过去唱歌精神识啊。

可能有些同学天生舞一步全，那么就先不要唱歌，但最好学习的东西就是跳过这个东西，一个月数场，甚至有个快的一个离拜数场，搞定，就这么简单，没有人个不砸，好朋友呢，好那还有什么样的问题呢，今天听个人不太多啊。

不太多让他们自己回去看，他们录播去啊，看他们录播去，这学习都不足够了，应该是我们一周图单的第二节课啊，第二节课，现在能更能玩的玩，就是圈子，你一定要去加入这种各种各样的圈子，再行啊，好了，我们这个课啊。

又讲的45分钟嘛，差不多就这个时间，不能太长了啊，然后那个，具体有什么问题呢，我们可以在圈里马上，再同一交流啊，然后今天的我们的课呢，就讲到，这个地方，没有来的同学呢，他只有回去看咱的录播去啊。

看咱的录播去，好吧，然后有问题的同学呢，都好在我们的，Week先的小薰买交流吧，好吧，今天课我们又讲到这地方，好，我们再见，再见，然后下期课呢，下期星期我们继续。

好吧。