# 七分学堂《爱的最后一站-相亲指南》：003--如何展示自己的品味、细节以及见面的着装

盒子，石雷剛即適受，三頭尺寸的極要漸口，也擔心這些程序性，，再用這條綱子來一個來搖子吧。，你的h冰凹，是黑的，深的的最易用，，白的手為助，，為助你擺餡也不曬得，，好，帶領大的慕尺宜堂室，。

收聽秘密的聖節邀帶影片，，相亲李姨以及你该需要注意的一些细节，以及第一次相亲我们该穿了一个个人卓装问题，那么一旦你开始相亲了，那么从你们见面开始呢，你的一举与动啊都在妹子的养力。

并且呢会被不断的打分比较，女人们有着自己一套的摔选许头，你哪些地方做的不好，哪些地方有一点点的失误不到位的，比如说你讲错的话，要想要去夸占他，他去反而误解，以为你在乌乳他，不是这样的行为，等等。

那这些呢都有可能，让你在他那里变成不机哥，首先我们要做到董李孟，在他妹子后啊有上的打招呼，同时看着他呢，附上一个你招牌的微笑，那这个微笑呢，我们需要再加没事的时候呢，对着镜子，我们要自己去练习。

练习到一个你认为最舒适的一个微笑状态，你还可以身手去跟他握手，一般妹子如果对你不反感的话，是不会拒绝的，整个聊天的过程呢，要保持着轻松有好的氛围，能加入幽默的元素进行呢，你会被加分不少。

重点是不要让妹子感觉到有压力，或者是你有非常大的需求感，这个需求感啊来源于你对于婚姻的激破，或者是需要女朋友的激破感，这样都会让妹子呀，米月的雷打所不桌的，那你就会强攻进气了。

如果你能把妹子的情绪燃烧起来呢，跟妹子有更多的互动，更多的分享，当女生被你逗的乐喝喝的笑过屋停的时候呢，她呀还是很大的程度上已经被你吸引到了，那么你的春天也就来了，约会呀不要迟到早退。

聊天的过程中也要适当的轻听，相亲的目的在于让当事人互相了解对方，如果整个相亲的过程，只要你在手舞足的，口墨重飞的说个不停，不让对方也有表达自己的想法和机会，那你如何去了解对方呢，对不对。

那何况如果表现得太过了呢，对方甚至可能认为你是一个爱表现的自恋狂，当然，我相信对于很多新手来说，这种可能性不太大，更可能的呀是无话可说，制造冷藏的局面，或者只有女方自己在说个不停。

而你呢一生不扣只会麻烈傻笑的天色女孩，在这里说没话找话，或许呢是闷头吃饭，好吧我知道你自己也是不想修丢人线演的，但你确实是没有话可说，那么就去你就去跟在场的介绍人，或者是去跟陪客说话。

哪怕是让他们来主导这个话题，自己不是时机的随身富贺都可以，这时呀就会体现出第三者在伤心中的一个重要性，不过记住一点，你大可什么都爱，你大可说爱什么说什么，但是不要满嘴张化。

也不要说几一些引起女性反感的话题，比如说什么滑断子呀，比如说比较恶心的这些事物之类的，也不要让自己显得很奋事迹足，总是抱怨这个抱怨那个，否则女生会觉得你做人做事很失败，或者是心胸狭隐，尤其中掉的一点。

就是无论你对对方是否感兴趣，都要表现出很重视他讲话，无论是和谁说话，这都是对别人的一种基本的尊重，千万不要一边听对方说话，一边观察路边的美女，或者心不在焉的平方看表，不断的平方接打电话。

这些都非常显得缺乏仇意，反而会引起对方的反感，如果在和女方溝通的时候，我们确实接到要借一个，特别重要的一个电话，在这个时候，我们首先要听女生把她所讲的话讲完，或者是我们先把自己的话讲完。

然后告诉女生不好意思我先接的电话，然后等接完电话之后，我们再来要求女生聊刚才的话题，或者是第二次去接打话题，再接话题，但是千万不要边打电话，边和女生聊天，这样对女生是非常不礼貌的，或者是边拿手机发消息。

边听女生说话，这些都会显得缺乏仇意，引起对方的反感，还有一些基本的礼仪，落座的时候，男生一定要让女生先做，甚至在适当的时候来说一声谢谢，吃饭的时候不要发出很大的声音，在坐在位子上的时候。

不要总是不停的躲着双腿，终斗腿对不对，跳着二郎腿斗腿，不要大声悬缓，如果你抽烟，那么抽烟的时候，先终求对方的意见，女生的隐瞒快喝完了，要是水问她，要不要再加一点什么，如果你第一面，就一定认定这个人。

不是你要找的，那么就在三四十分钟之内，结束相亲吧，回去之电影的介绍人说，人挺好的，不过没什么感觉，对不起谢谢你，最简单的拒绝方式，上街课我也有讲，那最后我们来总结一下，女生在乎的细节。

那再次也希望大家注意一下，这些并不只有女人，在相亲的时候会注意，而在生活中，是所有的女人都会注意的一些细节，第一就是，外表干净得体，出次见面，干净令所明了的外形，外在形象，一定是有必要的。

头发不要过于理论，也不要用很多的发胶，脸上不要油光满面的，出门一定要体虚，体乎虚，直下也必须干净，穿衣风格要统一，不要不轮不累的，第二，一太优雅不出俗，吃饭的时候，不要去鸭鸡嘴，这个是非常不离贸的。

喝汤也不要收音太大，忽炉炉的，快要优雅吃饭或者喝饮料的时候，可以很果的，但是不要太胡狼，只需要动作轻一点点，一些小动作，比如说什么口鼻石，挖植架，烫耳朵，或者是蒸开大嘴，剔鸭，枪耳朵，斗腿。

这些都是非常严重的扣分，那么第三点，就是蒸醇，坦扯不算要，要晒真的去表达自己，掌楼出自己的本性，不藏着叶着，简单一点，不吹牛逼不装孙子，眼神坚定有礼貌，千税不算要，不算要自己的视频，不需要自己的身份。

不需要自己的工作，已经不需要自己的出房，那第四点，话题有去，严谈大方，适当幽默，男人的幽默感，还是挺重要的，但是要注意，除此见面，女生要很多型，信息你不了解，不要乱玩幽默，更不能去玩一些混断子。

整个语言蒸开，可以幽默，但是不过，不能太过于清服表现，聊天，尽量要先谈安全的话题，比如说，今天天气，才精烈，再转移到，你想知道的话题，细细，我们可以见谈，但不要太过于自负，不要试图用你所学的去压制女生。

你要相信，你会的那点东西，其实是非常恢復族道的，你谈论的事情，要起码，有一个加历在，平等的基础之上，那么第五点，局址展示，生势风度，比如过马路的时候，让女生靠离走，吃饭的时候，先把菜单，地给女生。

约会的地点，可以让对方选择，除非她在询问你之后，还没有选择，这个时候，我们可以来做决定，加面后，不管你有没有车，都应该送对方回家，除非她强烈不同意，等等，这里就不需要去，举太多的绿子了。

如果你是一个接受过，良好教育的男青年，自然，就会注意到这些细节，我只是提醒一下而已，第六点，接人带人接户，要有一些礼貌，点餐之后，要跟服务员说一声信，男生对普通服务员，保持员，这些态度是非常重要的。

这决定了一个男人的资深素质，如果这方面你表现得很粗俗，或者是很随意，那你的形象是非常厚分的，其实你在女生面前表现得再好，他也会觉得你是在偽装自己，第七点，如果你有车要送女孩子回家，那么开车里移。

是尤其重要的，开车的时候不要去骂人，别不停的按喇叭，别几秒钟不等着超车，稳一点不是坏事，别不停的抱怨路况，如果你不停的抱怨，会让女生很没有安全感，而你的形象也会大打折扣，第八点。

适当的懂得表现自己的优点，适当表现出自己家庭合目，母亲父母辞强，事业有计划，而且有成上生的趋势，自己很认真的想找个媳妇，这样很加分，注意好度就行了，不能完全不表现，但是也不能表现的过度，变成穴扬，第九。

初次见面了小气是大净，约会有成本，请亮丽而行，不要打冲练，充胖子，买单的时候，如果觉得贵了，流露出不舍的神情，会让女生觉得你很小气，这样其实也是会扣分的，所以出发的机器来请做好抽奋的准备，彼时。

语言和行为注意把握持度，可以问些个人情况，但不要直白的笑省犯人一样，很多信息你完全可以通过介绍人去表解一下，初次见面不要去过于亲热，你只是想去了解女生的信息，千万别表现的，你像一个没有女人要的调私。

别着急去女孩家里面，尤其是在你得知女生独居的情况，如果这样子做，那么会让人非常方便，好，说了这么多，还是希望你能够注意一下细节，因为女人啊，她真的是非常敏感的，很注意细节的。

为什么要说女人天生比男人的情商高呢，就是因为女生她是非常注意细节，她通过细节可以感觉到这个人她是否开心，哪怕一个很微小的细节，可能你平时在歌一群大王爷们呆一起的时候，觉得没有什么，可是习惯成自然。

一旦培养成了不好的习惯，在歌女生的相亲中，很容易表现出是很致命的因素，所以呢，平时要更注重的是更多的细节，要成一个良好的行为习惯式，一定不会错的，那么，除了良好习惯以外，我们就要讲讲。

相亲出次见面时候的卓装选择，因为女生严厚啊，她厚的并不是你这张脸，也厚的并不是说你长得帅不帅，长得像哪个名秀，她扣的是你的整体形象，女生说我严厚，我严厚她扣的并不是，真的并不是你这张脸，而只是形象而已。

好吧，那相亲啊，是你们学问，也可以说，恋爱呢，是可以，相亲基本上属于恋爱的一个分支，她的内涵啊，绝对不仅仅是一对，素不相实的男女傻傻的作者，没话找话的聊天这么简单，俗话说，好的开始是成功的一半。

中秘的是，前谋话呢，是相亲以及随后的恋爱，得以胜利开展的决定因素，其实啊，有一项国外的科学研究表明，一个人是否喜欢另一个意义性啊，在见面的前三秒，就在自己的前一试里决定了，无数的事实啊。

也就名如果对方对你没有什么表示，你在怎么努力也是白费，这就是一件中秋，其实很多人也都有这样的感受，但你相亲的时候，你看到对方的第一面，其实啊，你心里就已经知道了，愿不愿意继续和她相处了。

这也抽奋的说明了，第一页想的重要性，那其实，据我个对女生的一些观察啊，以及我自己的一些观察，有一些女生啊，最不能够忍受的地方，我要提一下，比如说，拉塔，衣服破锁，或者折作，或者衣服上有脏物，有饭治。

脱背，鞋子脏，牙齿黄，发行零乱，头皮顺满天飞，鼻毛外露，并脚太长，胡子没收拾过，那么这些负面的影响呢，都会严重的降低，妹子对你的评价，妹子的观察力啊，是一定比你们想像中的高出几百倍，他们是。

他们甚至记得你们，第一次见面约会的时候的鞋子的颜色，你的称一靠子，是否开了，等到这些细节，而这些细节呢，很有可能，就决定了你是否已经，杀予而归，所以出门之前啊，记得一容一表，一定要好好地检查一遍。

外型能够看出一个人的气质，以及品味，那么，良好的服装搭配和性像，性像性像气质呢，是社交成功的一个基础，毕竟相亲的时候啊，有可能对对方的亲人，或者朋友都在场，他们的意见啊，也就和你相亲的成功。

有很大的关系，人靠一庄，三分靠长相，七分靠一庄，穿着绝对不可以忽略，你是型男呢，就要打扮球型男的样子，你是普通青年呢，那我们就普通简单，所以一点就好了，那如果你是一个吊丝，记住千万不能打扮球一个吊丝。

听说过见光死吗，男人是世界动，我都喜欢身材好的，长得好看的前途后跳跳的，女生其实也一样的，总的一点就是你的穿着呀，要符合你自身的气质，打造属于你的外型，能把自己的气质呢，穿出来就可以了。

那么出自见面的时候呢，如何穿着呢，首先来讲讲衣服和裤裤子的一个搭配，在穿搭中，衣服和裤子是覆盖了，我们身体90%的部位，他折射出了这个人的价值，会给女生最直观的感觉，那么第一点，选择合适的风格。

衣服的风格是非常重要的，讲单来说，目前会有这种伤务精英服务，时尚休闲风，阳光朝南风，运动等风格，首先推荐的是伤务精英风格，因为这个风格，穿给人一种成熟稳重的感觉，而表达的呢。

也是一种较高的社会地位和价值，不要太前卫，个性不是什么坏事，但是即不可奈的去表现个性，确实是一个不成熟的男人爱干的事情，毕竟相信都是笨着结婚去的，第一次见面不要给人太浮躁的感觉，会让人觉得特别不靠谱。

因为这是你们未来交往的关键，那也要避免穿太正式的服装，因为像伤务也风，他要建议这种风格的话，他除了太正式的西装以外，他有比较休闲性的西装，对吧，比如我们实在不知道，上哪里买衣服海南之家，对吧。

我们大众亲民，而且他里面也有比较休闲的一些，精英风格的一些衣服，但是我们不能穿的像房地产一样，白撑一一外面套个西装，那太过于正式，因为相信他需要一个相对于轻松的氛围，穿的太正式会容易给对方压力。

运动风呢，成套的是最不推荐的，因为这是一种低价值的表现，完全就是什么，这是我没有可选心，我不知道我是个什么，我就一套运动服，就大概就就好了，那我们呢，可以先试一试一种风格，然后再画另一种。

当你试了多种风格之后，就会知道什么风格呢，最适合自己，第二点，搭配好颜色，从穿衣角度来说，女生的衣贵都有很多，很多很多的衣服，出门下呀，都是精心挑选衣服，一定是自己最喜欢的类型，那么其实会会思考一下。

如果你穿的衣服的风格，和他非常接近，那么是否真的很容易吸引到他，因为颜色搭配都是一样的，穿衣风格也一样，会觉得你们俩，哎，不错，我们两个人的性格啊，以及说欣赏的爱好啊，都还是蛮相同的，因为颜色啊。

可以体现出性格的特点，那两个人喜欢穿冷色调，热情的人啊，他喜欢张样的穿着，色彩学呢，是根据心里的感受，会把颜色风为暖色，冷色调，及中性色调，说一些颜色的知识呢，那么最终还是需要时间的，自己要去多搭配。

穿衣服前呢，现在自己的脑海中，够想一下，试试这个衣服的效果好不好，多试一下，多挑一下，每次呢，不要去多买，不要试一件就买一件，如果乱买衣服呢，就会非常浪费钱，所以选购搭配的衣服呀，一定要根据自己的体修。

特点，阳长壁短，那我们可以多试，多挑，但是不要多买，比如说，通过白高腰陷来拉长腿肠，我们各自稍微来一点，将穿衣塞进褲子里，来白高腰陷，改变身材比例，或者是这里呢，会说一些身材比较矮的。

或者无开的一些兄弟，这样呢，可以想的腿肠，那么其次，鞋子呢，和褲子呀，同色也是一个拉长腿肠的方式，比如，选择和褲子同色系的鞋，视觉上呢，就起到了一定有拉长腿肠的作用，把你的小肚子藏起来。

那么对于大部分人身材胖的人来说，小肚子呀，它其实是一个非常急手的问题，那穿衣服需要注意的是，不要一位的要求宽松哦，因为这样呀，只会想得你更跑，最好的选择是，检裁设计呀，能够帮你掩盖缺陷的那些衣服。

最糟糕的就是加一条腰带，反而勾勒出你胖的那条线，其实不管是穿哪些衣服呀，就是都要找到，适合自己的一个着装风格，这个应该很好理解，你在长相是什么类型的，你在什么年龄段，希望把自己塑裂成一个什么样类型的。

比如，阳光清春各型强健成熟，我众等等，综合这些情况呢，来定你的穿衣风格，那么接下来呢，是讲到这个腰带和鞋子的搭配，为什么腰带要和鞋子放在一起呢，根据啊，因为根据色彩原理，拿人身上的颜色呀。

最好不要超过三种，超过三种啊，就会显得花力不少的，像一个花风机，花孔雀，一般呢，是两到三种颜色就可以了，在衣服和裤子，占据两种颜色的情况下呢，那么腰带和鞋子呀，只能保持相近的颜色，同时呢。

腰带和鞋子保持接近的颜色呢，会让人感觉到层次呢，比如说衣服是白的，裤子是黑的，腰带和皮鞋呢，是中框色的，那这个时候呢，腰带和皮鞋呢，就会给人一种层次的建格面，首先在选择风格上来讲。

皮鞋 修鞋鞋 运动鞋 等等，自己感受一下哪个更好，推荐皮鞋和潮排的修鞋鞋，因为他们更容易搭配，那皮鞋呢，在出门前，一定要擦干净，鞋脏或者干净的女孩，都会看在眼里，她会通过这些呢，来判断你的价值和性格。

判断你是个人是不是很烂，第二点，也就是与衣服保持总体一致性，什么事情都是需要分清组次的，那么举个反例子，如果一个西装格率的男人穿了一双脱鞋，或者运动鞋，这样是不是就会觉得非常不同呢，如果风格不一致。

是不是就会破坏这些美的感觉呢，对不对，那第三点呢，也是非常重要的一点，就是腰带，挑选腰带，要注意腰带头的logo，腰带头如果是有logo的话，是一种非常不好的选择，不要说什么，RA啊，哭是啊，对吧。

这些不要说什么，我这标志很贵啊，怎么样的，这些都会让人觉得非常的露，一定要买简洁的，那么腰带上最好不要有什么图案，而她的财质呢，一定是要比较好的那种皮质，那讲完身上的一些，服装穿着呢，我们再讲一讲发型。

发型对于一个人的外贸型，在呀影响是非常大的，不同的风格呢，直接影响到你给人的感觉，根据是会你的性格，并且你有喜欢的风格路数，再确定你的生理条件，是否适合这个发型，设计好，你的发型呢，是非常重要的。

但是千万别依赖，与理发电的习简吹师傅，因为他们的这个，总体的一个神妹呀，还是有待遇提升，以及说，经常去习简吹，对我们的经济稍微不好，一点的胸力呢，也是一个比较大的一个负担，所以呢，你一定要精心挑选。

出来一个参考对象，选择一线明星，因为一线明星，他们都是靠脸吃饭的，形象一般都是非常好的，选择自己喜欢的明星，把他们的发型，都存在手机里面，我们可以多存一些风格，你觉得哪个发型好看，就存下来，那么同样呢。

也建议大家去一些，比较高党的理发电，直接找总监级点的发型师，设计师，让他去帮你设计出一个，便于达力的发型，那自我设计发型呢，就是当你的头发，很短的时候呢，建议您两个月的时间，不要再去剪头发了。

让头发流长一点，然后呢，手机周存，四个比较满意的造型之后，就可以去做造型了，还是要选择当地，一流的发型，设计师，总是总至少是要在总监级别的，拿着手机里面存好的，发型照片呢，学问他哪个。

道理比较适合自己的，脸型，适合自己，并且，要让他，跟你解释，为什么这样选择，很多总监拿着，去以后就会发现师，这个适合我们，发现师说，适合，然后做出来呢，根本就不是那位事，所以呢，我们在这个时候。

如果发现师问你，是不是，你问出发现师，是不是和女，发现师，如果告诉你说适合，那么你要让他紧，解释为什么要这样，去选择这个照片，他能招助我哪里的不好，以及能表现出，就是能透露出，能秤脱出。

我脸上的哪个部位，非常好，剪完头外之后，自己把自己对着静子照一下，然后呢，用照片拍下来，把自己的这个发型，对着静子照一下，以后把照片拍下来，以后呢，就可以把这个发型固定下来，下次去剪头外的时候。

你就可以去一些，便宜一点的理发店，这样会比较省钱，因为这个时候，你已经知道了，什么样的照型，对于你来讲是比较友好的，只是要告诉你的发型师，要怎么样去做就可以了，除了发型以外呢，还有定修，发型啊。

一定是很重视的，因为女人的第一眼，看到你的衣服以后呢，整体形象以后呢，第二点就是你的发型了，发型不过光，非常口分，买一把梳子，发椒或者是折离水，自己可以定修，说头发呀，是对健康非常好的。

最好买那种质量好一点的墓梳子，梳子的尺子呢，一定不要太接，不然会伤到头皮，而且呀，你们一定要去买一个吹风机，这个吹风机，至少是2000瓦以上的，这样的话呀，就更容易把你的头发，吹出一个造型来。

之后用你的发椒，或者折离水去定修，你就会拥有一个，非常不错的外型，在这里呢，我要给大家补充几点，第一点呢，就是手标的魅力，优秀的女人啊，在你整体的打扮得，就是说过得去之后啊，会留意三个地方。

发型 鞋子以及你的手标，总是流传一句话，穷玩车 富玩表，如果你想把白负美，哪块表吧，适当的学一些表的品牌知识，把一般的妹子呢，是不是要表的，当然啊，有表的话总比没表好，第二就是眼镜的选择，可以带眼镜。

但是要认真的去挑选，增加美，而不是破坏美，怎么增加美呢，要多带多式，多花点时间去眼镜点挑，不要去选择那些，样式很复杂的眼镜，这样选择那些看起来比较简单，简练一些的眼镜，那这里呢，就选眼镜呢。

就和我们买衣服一样，要去多学多学啊，多式，那第三点呢，就是我经常跟大家讲的香水，这些香水啊，它真的是一个非常棒的加分项，如果有必要啊，可以去挑选，如果没有必要，你如果觉得真的用不到。

或者是你身上就是有这个，意味啊，或者胡臭了，那尽量就不要再去喷香水了，注意身体啊，一定要保持干净，不要有汗味儿臭味，如果有的话，多想想办法，如何去解决，那一定要记住，香水呢，不要太浓烈，势度就好了。

在这里啊，如果说我们男生身上，没有这些意味啊，嗯，那我更建议大家可以去，适当的喷一些香水，具体香水的选择呢，在这里我跟大家分享两个牌子，就是香奈尔的费达男士，这个我们买农度啊，或者是这种，弹。

弹度的都是可以的啊，那第二种就是农香，或者弹香都是可以的，第二种呢，就是大地，大地，大地也是一个香水，大地呢，适合那种成熟粉众的，香逆系列伤悟风格的，而未来呢，就适合这种运动风的，这两种呢。

在女生的一个，穿子里呀，是非常受到一致好评的，他们是非常喜欢这个味道的，而他们这两种呢，也是一个男士香水，都可以去用一下，也可以去，如果说你真的是有这个想法，但是觉得价格太贵，那么你可以在网上买一些。

小样，也就几块钱买回来，喷一下试试，对吧，那喷香水呢，它也是有技巧的，比如我们可以喷在手按处，两手相搓一下，或者呢，如果不想要这个味道，太过于农的话，就是在我们穿衣服之前，喷在，酒处，男生呀，喷香水。

尽量喷在这个，胳膊酒处，这样子呢，两边的胳膊酒，走路啊，举胳膊，他都会带出来这种味道，是非常好稳的，但是呢，我不建议男生，喷在这个，脚腕处处的鞋，自上面啊，这个是非常难稳的，因为男生他多半。

都会有一些脚臭，所以呢，我建议大家，就是喷在，哥布酒，这个位置，或者是腰将这个位置，就可以了，手腕处呢，就是，尖量建议你们啊，就是说，如果，喷那种，强相蛋香，省的，可以喷在手腕处，但稍微往里一些。

如果是农香，省的话，就建议喷在这里，哥布酒处，穿衣服之前啊，一定是穿衣服之前，那第四点呢，就是皮膚护理，长期，用护膚，品保护皮膚，那肯定会有，很好的一个效果，会增加美感，女生猫猴，都是很气腥的。

他们是可以看到的，如果你想要，把一些高分妹子，那这是一个，非常重要的细节，那些有强的，富二代啊，从小就像，温室里的花朵一样，没怎么经过，晒太阳，再加上，平时都护膚品保养，看起来啊，皮膚是非常好的。

如果有必要啊，你一定要，精心的去，选择哪些东西，更合适你，更适合你，那么在这里呢，我也想跟大家分享一下，不要说什么啊，我因为工作原因，我肯定会要晒黑啊，怎么样护啊，怎么样保护啊，就用房下噴霧。

房下噴霧呢，并不是说，只有天热的时候，有搭太阳的时候，可以用，其实像现在啊，我们在冬天这个时间，他的子，就是子外线的，一个浮涩度呢，是非常高的，所以啊，无论是像，下雨天，还是晴天，是冬天还是夏天。

我们都需要去噴房下噴霧，其实我们不满，那种网脸上抹的，但是一定要有噴的，那我们晚上，洗脸呢，也一定要去选择，适合自己的洗面奶，像你是一个，大干洗，脸上起，平起的不行，你还买一个，控油特别厉害的。

那你取回让你脸上的，就是越来越干燥，越来越干燥，整个脸都会，厉害，并不会有特别好的效果，所以呢，我们要去选择一些，适合自己的，护护片，如果这里有问题，或者是不知道自己，适合什么样的护护片。

我们可以在群里，进行交流，那以上呢，就是各种造型啊，改变造型的方法，那先手呢，要记住，在造型之前啊，必须要做到的基础，就是干净整结，不要觉得男人就应该，操一点，把自己弄整结一点，就算不够帅。

至少给人留下的，一定是一个好意想，不要觉得男人，就该不居小结，在你看来，是不居小结，但是对于女生来讲，就觉得这个男人，真的是哪里哪她的，明白吧，所以说我们男生，一定要注重自己，一把这钱。

往往都花在了女生身上，结果女生，拿着你给她买的花装品，拿着你给她买的口红，去和别的男人接我，去和别的男人约会，你为什么不把这个钱，花在自己身上呢，对不对，所以呢，女生们，咱们一定要对自己好点。

要想要爱你，一定你先爱自己，好吧，那今天的课程就到这里，如果有什么问题，我们在全内进行答应，拜拜。