# 七分学堂《恋爱核武器》：《恋爱核武器》模块四、至臻长期关系篇：07、假性分手解决方案——别让她成为遗憾

开始上卖，倒点了 兄弟姐妹们，特别的爱 特别的爱 来小面子也可以，开始上卖，开始上卖，倒点 兄弟们打一，9月，看到看到 有看到，今天妹子爆山 我应该怎么样加回来，具体的情况 具体看，你看 你是不是。

当然今天这一节课了，正好是理所要知道的，好好拿好笔记本，今天给大家讲我们长期关系的第七节课，假性分手解决方案，怎么样去让你的人生不留遗憾，怎么样让这个妹子不要成为你的遗憾。

今天我们这节课讲的不是特别复杂的一些案例，讲的是我们简单的一个分手 情侣分手，动不动就分手 我们这样去解决，要知道任何情侣 任何相互喜欢的情侣，他都会产生无数次想要分手的这么一个气急。

这么一个点 我听过一句话，那就是任何夫妻都一万次的想过要离婚，那我们在谈恋爱的时候也是一样的，我们也无数次的想过要分手，甚至已经做出过分手的行动了，其实我自己也有 我跟我女朋友在一起2、3年。

印象深刻的分手的次数了，就是两个人已经讲名，起码有一个人已经有分手的这种意向了，这种事情起码发生了大概五、六次也挺多的了，所以说你们会遇到一些分手情况是非常常见的，我觉得也是非常合理的。

今天就来带领大家走进，我们如何解决情侣之间的分手问题，前两天我去见他，然后我早上回来没有跟他说，他后面就帮我删了，我该怎么做，这么轻易就把你删掉了，这么轻易就把你删掉了，当然你肯定要加回来。

首先你要做的是加回来，而且我要告诉你的是，这个妹子你得没得到过他，你睡没睡过他，他有没有完整的把身体交给过你，有没有充足的信任，信任过你，还没有 还没有不是扯毒的，还没有就相当于是见了一面的人。

见了一面删掉了你，大家看不见得有机会，等于说你们俩还没走到一起，你们俩还没有真正的走到一块，你也这也不算往回，这算是在一起之前的误会，由于你们根本没有在一起，所以说这个成本也好，分手的代价也好很低。

很小很可能就分了，你们根本就没有任何，惊得起风波的资本，好 来说我们今天的课题，来说我们今天的政客，首先第一个点的，那就是分析我们的这样一段分手，分析我们的这样一段感情，它究竟是真心分手，还是假性分手。

那真心分手假性分手什么意思，大家可以做一个简单的注视，大家可以首先写下假性分手是什么，是情侣之间的，情侣之间的吵架，也就是彼此之间，还相互喜欢，这一点很重要，假性分手是由于我们实际的一个，情绪上头了。

彼此产生的误会了，让我们分手了，但是双方还有互有好感，那这就是一个，非常短暂的一个过程，这就是一个假性分手，那真心分手了，就就是语之相反的，我们彼此之间完全没有喜欢，完全没有好感了。

大家不太能够区分什么，叫多喜欢什么叫多好感，我会主意来跟大家分析，首先你看一下，你跟女生还有没有联系，如果说你跟她微信也好，电话也好，短信也好，都还能够有来有回，虽然说对方很生气。

虽然说对方研制早早的要跟你分手，但是你们之间还能够做到一个最基本的联系，你也可以正常地去关心她的生活，她也能够给你一些打负，甚至能够跟你说一些企划，还有联系的，基本上是假性分手。

这个是依据不能当做一个绝对的判断标准，这个可以像我们窗口识边的一级刻一样，这些点都是依据不能那么绝对，具体的情况还得具体看，首先第一个还有没有联系，微信还能不能发对吧，第二个这个女生还愿不愿意见我。

还愿不愿意见我，我想尽办法我还能不能够，给她约得出来，我能不能出来跟她见一见，然后第三个，这个女生她是否还在找我事，就是这个女生她是否有跟我大吵大闹，是否有有很恨我，是否有骂我的一些行为。

让她闺蜜来弄我的一些行为，让她闺蜜来跟我发一些不好的消息，甚至她自己给我发一些不好的消息，9月说骂了你一修啊，骂了你一修对，那这就是假性分手，这假在哪我要给大家分析，那就是她只有很在乎你的情况下。

她才会恨你，如果说你的女朋友她是不喜欢你的，你的女朋友她已经不爱你，不喜欢你了，其实她是不会那么恨你的，那与之相对的就是这个姑娘了，她也不骂我，这个姑娘她也不骂我，我去跟她讲我们过往的误会。

过往的事情的时候了，她也没有太多的情绪波动，她说她说她有了，还有吗，就是一点脾气都没有，那毫无疑问是真的分了，毫无疑问是真的不爱你了，你已经没有办法在引起这个女孩的情绪波动了，就相当于是这个女孩。

她完全没有喜欢你的成分在里面了，我们了没讲的是什么，带你这个姑娘的情绪，而一旦我们没有办法影响她的心情，没有办法带你她的情绪，没有办法让她的情绪变得更坏，没有办法让她的情绪变得更差了。

那我们就是这个女生生命当中，可有口谷的一个人罢了，所以所有在骂我们的妹子，所有在骂我们的妹子，其实都对我们有在乎的成分，我们都还有机会，你可以看那些个偶像剧，那些个电视剧，剧本是不是大都是这么演的呀。

一开始这个男生跟女生了，男主角跟女主角了，可能因为什么矛盾误会，这个女生就看这个男的各种不爽，各种看这个男的不爽，虽然说很讨厌她了，但是后期因为一个什么点，因为一个点足以澄清了，这个男生前面的所有误解。

所有误会，这个女生发现对这个男生是误会，她不仅不自私，她反而非常的懂笑心，她反而非常的有笑心，那这个时候女主角，就会很快地爱上这个男人，就差不多这么个套路，大家可以简单地记忆，如果说女生她还恨你的话。

那她一定很在乎你，如果说女生她已经完全不恨你，这个事可以接过去了，这个事可以完全做到翻篇了，那么你们在时时没有机会的，那么你们一定是真心分手，明白吧，不过Q哥还留着，那你这个其实是有机会的呀。

我去见她飞机票数，是她出的，她就是这种口气对我说的，山的怎么做，山的家回来，山的家回来，你甚至可以换个头像再家回来，只要不是纳黑，只要不是纳黑，你仍然有机会，当然你可能需要过了吗个一两天，稍微等她。

稍微缓了吗一缓，你才可能成功地家回来，然后第四个点呢，就是女生她有没有在朋友圈上，公开我们分手了，女生她有没有告诉所有人，我们分手了，之前我教大家，我们跟女生在一起谈恋爱了，我们为了保护她。

我们为了给她安全感，是不是我们要在自己的朋友圈，公布我们拖单，我们关宣我们恋爱的消息，那现在分手了，我们之前在一起的时候，也发了一些相关的消息，那现在分手了，真的讲分，真的想跟这个男生。

化妻关系的女生了，她没准会访，她没准会访，删除了我们关宣的朋友圈，删除你们关宣的朋友圈，这个没有来，或者说这个东西呢，不足以作为证据，不足以作为证据来判断，以上了就是一些标准，用来判断她究竟是假性分手。

还是真性分手，我们跟女朋友分手了，用由于不同的情况，我们处理方式是完全不一样的，完全不一样，如果说，这个妹子她真的不爱我了，不喜欢我了，她觉得我身上真的有问题，我们俩真的不能在一起，在这种情况下。

我在去找她，我在去平凡地找她，只会让我们之间的，压力越来越大，只会让我们之间的矛盾越来越大，本来只是一个和平分手的事情，却骂我的连朋友都做不成，却骂的她，却骂的我们俩成为仇人，对吧。

很多情侣为什么会成为仇人呢，是不是因为操作不当，所以我们分手了，首先需要判断的，就是我跟她只是一个小吵架，还是说我们俩真的快到头了，还说说我们真的到头了，以上的这些标准，大家可以参考，不绝对。

真正绝对的是，她是否还喜欢我，这一点需要靠你自己的，情商和你，跟女生在一起相处的这种，种种经历去分析，要足够客观的分析，我们兄弟自己在谈恋爱的时候，可能判断问题会非常主观，你分析的不会特别清晰。

那这就不成，你必须把自己的人格隔出去，用第三方视角，或者说请我们老师，来帮你分析一下，你和这个女孩是真的感情到头了呢，还是说只是经历了一场风波，用来判断真心分手，假心分手最重要的判断标准，就是彼此之间。

是否还有好感，她是否还在乎你，你是否还在乎她，如果说她仍然在乎你，那么你们就是假心分手，假心分手怎么样去挽回，非常简单，那就是死辰难道，假心分手就是去死辰难道，告诉这个女生表明你的决心。

表明你对你们这件感情的决心，她只要还是喜欢你的，你的死辰难道对她来说，就其实不是压你，是什么，是她想要看到的，是她所需要的，是她需要的那个接受的，能够让她在人生中，继续走下去的动力，你还爱她吗。

而如果说这个女生，她真的彻底不喜欢你了，你们彼此之间没有好感了，这个妹子她真的，因为你犯的错误太严重了，决定跟你分手，老子不想往来了，这种情况下，你越是去找她，其实，越是在断送你们的可能，你越是去找她。

越是去反她，你们的距离可能越来越远，本来分个手，偶尔还能丰烈过节，还能关心一下，结果由于你，过度的一个行为，导致这个女生真的，那黑你，甚至骂你，甚至跟你从，情侣，慢慢的一步一步的，走到成为一个。

仇人的关系，明白吗，我去跟她闺蜜来接着我，你不用说你跟她在一起之前的情况，你不用说在一起之前的情况，在一起之前，还挺好的，在一起之前，还挺好的，但是有没有以后了，完全是看现在，完全是看现在。

你不用关心以前怎么样，你要关心你们出现了问题，到问题产生一个结果，产生一个分手的结果，对现在，这个过程中，女生她还有没有，在乎你的成分，在里面，如果说，女生她只是假性分手的话，我们用哪些点去突破她了。

首先第一个，是十四球式的一些，十四球式的一些约法三张，十四球式的一些约法三张，一些1 2 3 4 5 6，我要怎么办，你要怎么办，我们两要怎么办，去制定我们在一起的规则，让两个人都接受了规则，约法三张。

对吧，我们之前肯定是产生了矛盾，产生了问题，那为了避免，避免以后产生这些矛盾，以后避免，产生这些问题了，把这个，我们可以办到的一些，十四球式的一二三四五，给您的女朋友讲清楚，这是第一个，第二个了。

就是红她，吃喝买，以及，做爱，以及啪啪，好吃的好喝的好玩的，有一句话叫做包制百病，在这里我来给大家，理性的分析一下，用钱，百贫这回事，用钱百贫女朋友的分手，这回事，我来给大家分析一下，可以说。

能够用钱解决的事情，是这个世界上最简单的东西，如果说你的感情，你选择用钱来解决的话，可能会让你们的感情变化，可能会养清一种不好的一种相处模式，就是你的女朋友，他需要钱的时候，他就来给你分手。

有没有这样的，很多，我特别多的私教学员就是这样，已经，我们男生可能是想偷哪，自己不付出一个真心，自己不做太多的实际行动，就靠着金钱的魅力了，去挽回自己的女朋友，那么你的女朋友，也会陷入金钱的陷阱当中。

走结晋嘛，总会付出点代价，跟女朋友花钱挽回来，挽回你的女朋友，总需要付出点什么，除了钱，我做的最多的一个实际行动，就是我在挽回女朋友的时候，做的最多的一个实际行动，就是我们之间，也没有说要分手了。

我们之间也没有说要分手，也没有说要再见了，等于说相当于是稳住了这个局面，稳住了这个局面之后了，我会给女朋友做点东西吃，我会给女朋友主意挽面条，这个面条的由来是怎么回事的，是我第一天。

第一次跟我女朋友在一起，那一天晚上了，两个人就缠绵到非常晚，可能就凝沉了，在这种情况下，体密都不知，于是我就去煮了一碗面条，给他吃，当时我记得，眼可能还放多了，有点咸，不过也算是我们爱情的结晶。

然后在往后我就几乎不下厨，在往后几乎就不下厨，就周年纪念日的时候，可能自己买买了一点食材，跟女朋友了，煮了一碗面条，然后某一次我们吵架吵得特别严重，女朋友要分手，女朋友要一开，要回她家，要回她老家。

这个阶段，把女朋友给捧好了，捧好了之后，再给她吓了一碗面条，这个是我的实际行动，那大家的实际行动了，是不是你都可以找一找，你都可以找一找，你女朋友她喜欢你为她做什么，喜欢你为她做什么，你就做点什么。

还有，我记得在吵架那一节课，给大家反复关注的一个点，就是我们不要什么错都道歉，男人记住，我们犯了错误，犯了问题，我们一定要敢做感当，我们确实不理解女生，我们确实是由于男女思维的一个差异性。

产生了一些误解矛盾的情况下，我们一定要实施求试的，去跟女朋友认错，跟女朋友认错，并不设计到面子，你的爱都没有，你的面子有个屁用了，而且我们的女朋友她不是个外人，可能我们在吵架的时候。

会把她当作敌人当作一个外人，但是退一万步来想，女朋友是我们身体的一部分，我和我的女人构成我们一个共同体，构成我们一个恋爱的共同体，我们是一个小家庭，我们是一个组织，我们是一个庆母，我们是一条心。

一条船上的人，你跟她低头，不算低头，这个时候男生就不要太把自己的这种自尊心，也好，看得太重要，如果说你跟女朋友吵架，你还设计到自尊的问题，我觉得你可能是秦上帝，我觉得你可能是太脆弱了。

你可能是太过于完美主义了，你的自尊心可能有问题，不要什么事情都认错，我们出现了问题，出现了矛盾的，我们把这个矛盾这个复杂的问题，当中的有一些我们自身的问题简出来，生活中的事情，是一个太极一样，太极。

是不是黑一半白一半，黑的里面还有一个白点，白的里面还有一个黑点，这就很复杂，它不是左一半右一半，它是相互在一起砸着，这个时候，我们就需要做到一个理性的判断，我们在这个太极一样的，砸入了生活矛盾里面。

哪些是我的问题，哪些是我自身的问题，大家自己对照着我们之前的课程找一找，对照者男女思维参议找一找，这些是你确实没有做到很理解它，你把这些问题找出来，这些问题我们全部都可以道歉。

这些问题我们全部都可以道歉，包括我们在吵架之后，我们有很好的处理好，我们在这一次吵架，导致它要分手，导致它要离开，这个也可以看做我们的问题，因为我们有解决好我们两人的问题，我们有解决好我们两人的问题。

这个是我们可以承认错误的，唯独这个女生她自己身上的毛病，不需要我们承认错误，比如说我上周接的一个思教学员，我记得我一边跟大家讲课，我还在一边解决他们的分手问题，那个思教学员就什么事了。

那个思教学员她就是自己容易分手，她就是自己容易解，什么事都认错，她女朋友很明白的，还忘了前任，还喜欢初恋，关于她女朋友喜欢初恋这个问题，男生都去认错，我们大家来分析吧，这是不是单纯女生的问题。

大家随便说了大家记住，分手，她一定是两个人都有问题，一个人没有办法分手，你不要把两个人的责任，规矩到自己身上，老实的男人不可取，女朋友初恋她借不掉，好了好几次最后没借掉，女朋友初恋是她的问题吗。

关于你们初恋吵架这个问题，是你们两的问题，是你们两的问题，只能说你们两，关于初恋的这个时机行动，在这个时机行动上你们三官不合，你的女朋友要初恋，而你不喜欢她初恋，甚至你自己也不喜欢初恋。

这就是两个不一样，两个人不一样的地方，三官不一样的地方，我之前是不是举过一个例子，我喜欢吃街边的烧烤，我喜欢吃街边的烧烤，路边她秋天秋风色色，坐在街边吃烧烤，让我觉得很有生活的气息。

我女朋友比较喜欢吃牛排，好，她可能也不喜欢吃街边烧烤，我可能也不喜欢吃牛排，但是她并不会看不起我，可能我去吃街边烧烤的时候，她不会吃她会在旁边坐着，可能她去吃牛排的时候，我也会陪她去吃一点。

我可能吃的不会很高兴，但是我也会陪她，这叫什么，这叫三官不同，但是我们能够做到包容，你明白你的问题了吗，你们三官不合适，你们生活中有毛病对不到一起去，但是你包容不了她，那么这就成了问题。

包容不了的问题了，可能会无限放大，到必须要分手才能够解决，明白了吗，明白就好，包容是我们男人必须得学会的一个点，我们从独立一个人生活，能20年慢慢地要过律到，慢慢地要过律到，照顾另外一个人。

让我们两个人能够一起生活下去，我在生活中也有非常多的一些，肉型，我不喜欢，我非常多的肉型我改不了，我也有一些，我女朋友也有一些不好的习惯，我看不惯，但是你要知道，我们没有办法去要求别人。

我们没有办法去改变女朋友，你不能对她强行加一些要求，你改变不了她，你最多只能改变自己，你的这个做法在我看来是绝对正确的，关于抽烟的这个问题之上，只有两个解决方案，第一个解决方案是让你一女朋友不抽烟。

第二个解决方案是让你任何她抽烟，这两个解决方案最简单的是什么了，最简单的是改变我们自己的认知，让我们变得任何她抽烟，这就是两个问题，第一个问题，第一个点就是改变女朋友，第二个点就是改变我自己。

那么我觉得为了我们能够好好的在一起过日子，适当的微调一下，调整一下我们自己比调整我们女朋友，要简单且容易的多的多的多，好这是我们关于假性分手的一些，网回的一些实际行动，网回的一些实际行动。

吃喝买我也会去买一些什么来查，关于做爱这个点我就不继续生乱的讨论，两个人干柴烈火，炒完架之后了也需要难以发，好接下来说一下我们关于真心分手，女朋友真的很绝望，觉得跟我在一起生活到头了，真的要跟我分。

在这种情况下，我们彼此之间是没有爱的，我们如果仍然想要去网回她的话，我建议大家顺着女生来，为了争取我们还有机会，为了争取我们能够保留一个最基本的联系方式，如果说我们联系最基本的联系方式都没有了。

能不能网回也能但是成本代价太大了，我们如果还拥有一个最基本的联系方式，成本代价会低很多，保留她一个联系方式，同时这个时间点，我们要明白女朋友她已经不喜欢你了，她已经完全不喜欢你了。

我们需要做的是重新让女朋友再一次的喜欢你，这付出的成本代价其实非常大，你可能需要花三五个月的时间，去彻底的提升并且改变你自己，提升可能要比现在更好，更调两倍甚至三倍以上，无论是情商也好，外在也好，对吧。

累在外在全面提升，甚至相当于深度进化，改变你这个人，过去的那个人已经不逃女孩子喜欢了，你需要改变一种人换一种人设，提升是两倍，两倍三倍于现在的你自己，在这种情况下，你才可能有机会。

重新让你的女朋友再一次爱上你，又因为一个机缘巧合的机会，我们走到一起，这个大致的流程是这样的，首先第一步了，是跟你的前女友恢复联系，恢复联系成为朋友，跟你的前女友之间有来往，开始能够日常关心。

开始能够来回聊天，开始能够说说话，这个成为朋友了，是毫无借贝的成为朋友，你的女朋友他不会想着这个男生，他是来往回我了，你的女朋友他不会想着，这个男生是不是还不死心，不会不会不会，所以说我们要做好。

不暴露需求感，绝对的需求感不暴露，否则的话就会很难，否则的话你的女朋友，你的前女友他就会低房你，他会实施克克低房你，低房你的这个过程中，你就没有办法取得任何成绩，如果你的前女友他在低房你的话。

你需要做的就是，尽可能的让他不地方，那怎么样让尽可能的，让你的女朋友不地方了，就是不对他有任何动作，不对他有任何动作，你的女朋友是不是就有答案了，时间可以给他答案吗，他会明白。

我这前男友他也并没有说要挽回我，我也没有必要对他放这个戒心，他防遇你防遇你防备你防备你久了，之后随着时间他慢慢就有答案了，他就不会再继续防备你了，当你的女朋友他不再继续防备你之后。

我们就可以有朋友的这种关系，朋友也可以出来接近面嘛，就有朋友的这种关系，出来见那么一两次，出来见那么一两次了，其实也是做一个铺垫，做一个什么样的铺垫呢，做一个着准机会，做一个给我们机会的铺垫。

做一个让这个女生，让我们在约这个妹子的时候，这个妹子他不会有太多的，防备的这么一个铺垫，如果说我们分手了，再也没有见过，我冒然的去约我来前女友，我的前女友他一定会有想法，对吧他一定会有想法。

好我们现在跟他成为朋友，偶尔之间有联系，可能过了三五个月，我再一次去约他，再一次约他，他确实也会有想法，但是他跟我出来见面之后，我们最后在一起见面约会之后，我也没有任何实际行动，我也没有说要重新追求他。

我也没有要额外地去试好，我就像一个老朋友一样，出来跟他见了一件，聊了一聊，聊了一下进化，好就这样的见面了，我们见个两三次，这样的一个简单的约会，约了两三次之后，你的前女友对于见你，其实也不会有太大的。

防备之心了，这个时候我们需要做的事情，就是等待机会，等待一个时机就可以了，等待一个睡到你前女友的时机，一个他产生巨大情绪波动的节点，他可能要分手，他可能要升职，他可能家里有矛盾，心情很难过，无论他开心。

无论他难过，只要我们从他的朋友圈也好，跟他聊天好，发现了这样的节点，就顺势把它约出来，约出来之后，一顿操作，靠着我们在七分学堂学会的，丽后妹的技巧，实际操作的一个技巧，怎么样去进逻他。

怎么样去申请的这个亲吻他，怎么样把你的前女友，再一次带回家，怎么样完全得到他，得到他在告诉你，你很喜欢他，想要重新跟他在一起，这就是一个完整的过程，而这个过程，说实话，能够走到最后的，威忽其为。

在我看来，在我看来，往回是一件概率，几滴的事情，首先第一个，自我提升很难，你想要一个，非常建成效的，自我提升，非常难，你甚至超越自己，三倍四倍，这个点就拦住了，大多数的学员，第二个。

当你真正做到自我提升之后，有可能有半受的兄弟，真的为了前女友，为了心中所爱，为了这个遗憾，去疯狂地提升自己，也有，提升自己之后，你是否，还看得起你的前女友，是否还看得起前女友，这就成了一个问题。

我所教讨的学员，可能是因为前女友，认识的其分学堂，认识的领导，跟随我学习的过程冲，自己的价值，慢慢提升上去，自己的外在家，这慢慢提升上去，自己的心态越来越强大，认识的女生，越来越优秀，再提升自己的这个。

路程过程当中，慢慢的，其实就看不上前女友了，可以说，八成晚回的兄弟，走到最后，都看不上前女友了，八成，我不是说绝对的，八成，很简单，很好理解，他并优秀了，晚回他的过程中，这个男人变得足够优秀了。

足够优秀了，还看得起前女友吗，看不起了，所以总的来说了，无论能不能够晚回，我觉得都值得，我也想跟许多，想因为晚回认识我们，了解，其分学堂的兄弟说这样一句话，其实你最后无论是否，晚回成功了。

你自己得到根本上的提升了，我觉得是一件非常值的事情，我觉得特别的值，在我看来是这样，我教授大家的目的，一定不是为了，让你确确实实地晚回这个妹子，搞定你们的这段关系，晚回你这段感情不是的，我教大家最核心。

最根本的东西，是希望大家能够或者成长，能够长进行，能够多一点教训，能够多一点教训，好今天的第二个点，就是，以上是关于真心分手，和假心分手的一些，实际的一些处理方法，今天的第二个点，就是你的女朋友。

为什么，平凡地要分手，你的女朋友，为什么，动不动就要分手，这个问题说实话，这个问题，我相信是困扰我们，一部分兄弟的，一个很重要的，心头的问题，有这样情况的口疑，你的女朋友，她动不动就分，屁事儿没有就分。

其实结合我在，吵架那一节课，在吵架那一节课，给大家讲的一个，深层的一个心理动机，给大家讲的一个，深层的心理动机，就是女生为什么会生气，我们为什么会生气了，是因为我们内心当中，缺失某种东西。

或者说当前的缺失，当前缺失的这种归属感，当前缺失的这种爱，让我们联想到了自己小时候的，同年一年一年，联想到了小时候的一些，没有得到满足的东西，然后这个时候我们就，情绪上头，这个时候我们就会很生气。

我们就会用自己低级的，动物牢来掌碰，掌控我们的身体，去做出一些，没有办法后悔的一些事情，分手其实也是这样的，我们许多假性分手，都是上头了，都是由于非常不理智，情绪化的一个状态下。

做出的一个一意估讯的决定，很生气，非常生气，生气怎么办，那就分，分就分，我们男生特别是我们，七分血糖的兄弟，一定要秦商高一点点，你要能够明白，女生他的行为背后，有什么动机，女生的分手，很可能不是单纯的。

想要跟你结束关系，不是的，女朋友很多的分手，她很可能是什么，是她希望能够，向你锁取一些东西，希望她能够向你针取一些东西，她对你有所需求了，当然这个东西不一定只物质，这个东西她可能是你对她的关怀。

可能是你对她的爱，存不存在这样一种情况了，就是因为最近你工作比较忙，关爱她的成分，站得比较少了，于是在这种情况下，你的女朋友，她提出了要分手，那么她一定不想跟你分手，她一定不想跟你结束练情。

她这个分手的行为，动机只有一个，她希望你能够多关怀她一下，我们男生要深刻明白一个点，那就是你的女朋友，她不是一个秦商非常高的人，你的女朋友她有什么需求，她不见得能够，很好的向你张嘴。

她自己内心非常需求爱的时候了，她也会害怕被你看不起，她也不是很能够开成不公的，告诉你她需求你的关心，她需求你的爱，同时许多女生她自己心中，有什么样的需求她都不知道，她只是觉得非常痛苦，非常难过。

这个时候过来找你分手，如果我们的兄弟，你就直接答应了你女朋友的分手，那么你是不是一个大傻逼，你的女朋友她根本就没有想过要分手，她根本就不希望分手，她是希望你能够多，再互她一点点，对吧。

是因为她的根本问题没有得到解决，她的需求点没有得到满足，她只能出此下册来跟你分手，她只能靠着这样非常公主病，非常做的行为，来问你尋求关怀，而我们男人呢，情商一滴，就不能够理解女生的这个行为。

她背后有什么动机，一意孤行男人一上头，也就跟女朋友分手了，有没有，因为这种情况分手的，那真是太可惜了，所以你当女朋友，没有她找你分手的时候，除了你首先要判断，她是真分手还是假分手之外，你最重要的。

你就要你要搞清楚一个原因，为什么要分手，搞清楚这个原因是什么，有吧，那有些女朋友她跟你分手的原因，就是她想要买个包，有些女朋友跟你分手的原因，她觉得你最近不够爱她，有些女朋友要跟你分手的原因。

就是她希望你能够，你能够在未来的生活里面，多有一些关于有她的想象，你能够多给她一个未来，多给她一个分预期，多给她一份安全感，我们就可以把女朋友的这种分手的这种言论，千万不要当错吵架。

直接把她当做小孩子的提构就可以了，小孩子为什么哭啊，她不是要跟你对着干，她也没有能力跟你对着干，没有办法跟你敌对，她是有需求了，她要么是要拉使，要么是肚子饿了，那你女朋友也是这样回事。

你的女朋友她没有来的，或者说因为一些小事就找你分手了，你首先肯定是要去解决这个原因，你非常呈肯的做下来，去许问你的女朋友，去关心关心她，去了解她，她为什么这样，去问问她，我是有什么做的不好的吗。

你是需要我怎么做吗，多新品气和的去这样跟她聊，比起告诉她分手可以，但是我们得解决问题，那麽你的问题是什麽了，解决完我们俩的问题，我们可以分是这样的一个态度，千万不要，一遇到问题就女朋友一想分手。

你就分手，对吧她情商低，你情商也低吗，我们兄弟确实情商低，但是你可以培养啊，你可以提升啊对不对，兄弟们，女朋友做不到情绪管控，我们就做不到吗，我要求不了你的女人，我还要求不了你吗，是吧，这是关于女朋友。

她动不动就分手，动不动就分手了，跟我们的一个，处理方式，其实也有关系，处理方式也有关系，每次这个女生，她跟我吵架，她做她分手，可能我都是不问原有的去吃喝买，只是单纯的让她高兴，让她高兴之后了。

我们又继续过来下去，然后下次，她的问题由于没有得到根本的解决，她仍然会因为这个点，再一次分手，再次分手我们还是吃喝买，那么就会形成一个女朋友，动不动就分手，动不动就分手，就搞得好像是，她真的是为了。

为了我给她吃喝买，她就跟我闹事，其实不是，其实是我们没有满足女朋友，她根本的问题，我们许多兄弟，娘口子之间，男女朋友之间出现了矛盾，出现了问题了，会过来问我，过来问我是一点好事，但是我希望。

大家在过来问我之前，首先你去问一下，你的女朋友，她为什么这样做，对吧，我们许多兄弟做不到这一点，这是男女朋友之间，非常基本的点，这一点如果都做不到的话，谈个狗皮的，念爱是吧，我们许多兄弟，这个恋爱之前。

包括恋爱之后，姿态，太低，我在长期关系的这个，偏章当中，从头到尾，这是第一次提到姿态这个词，第一次给她讲到姿态这个词，因为我不希望你把你的女朋友，放在对你面做比较，如果我和你把你的女朋友。

放在对你面做比较的话，做筛选的话，这个应该是，我们留给彼此，是用期内段时间该干的，如果通过了这段是用期，我们就不应该，把它放在我的对你面，把我和她拿来做比较，她就是我，她就是我们，这里提到姿态这个词了。

是我又想起了，我们遇到事情，只会道歉的那个兄弟，两口子之间，一个恋爱共同体之间，遇到了问题，男生就道歉，遇到了问题，男生就承担错误，那929之女朋友，会不断地，会想要跟你吵架分手，因为你的姿态，就她们。

就她们像个僕人一样，因为你的姿态就不像个人，你不值得被人尊重，就是这种，自己都没拿自己当回事儿的人，她不值得被人尊重，不能怪你的女朋友不尊重你，是你自己，就把自己没当人，那在这种情况下，了，被动的。

你把这个，最低的位置站满的，你的女朋友她只能高高在上，为什么你会成为受害者，是你自己做的，为什么你的女朋友，她会这么平凡地胜气了，因为你们的这一段关系，她就不平衡，她太高了，她高到，好像什么事情。

都是她强迫你的，你在任何方面，都是一个绝对老师，绝对被动，绝对受害的人，那么这个也不妥，这是关于姿态的问题，然后最后一个点，就是我们男生，不要做，我们男生，不要做，有一部分男生，像个梁们一样，又来了。

良性化，有一部分男生，她跟女人一样的，你说有些女生，她安全感不足，她有对你有所需求了，她不好开口，她只能靠着分手，这么极端的行为，那像你所取，我想大家也理解吧，我想大家理解了吧，因为她是女人了。

因为她从小安全感不足，因为她需要我保护，所以说她会这么多，这是女人，当然理解了吧，但是有一部分男人，她的妈那也喜欢分手，她有些话不好，说她对女生有意见，也好，她对女生有需求，她对女生有要求，她不好好说。

她拿分手来说，她希望通过分手，来达成她的需求，那我举一个例子吧，我们有兄弟Air说，跟女朋友分手，跟女朋友吵架关于抽烟的这个问题，Air自己，Air自己把问题处理完了，那我在你的这个案例上，做了一个。

举个例子，举个例子是这样的，女生爱抽烟，男生不喜欢女生抽烟，于是，男生为了十女生能够，妥协界言，男生威胁女生，要分手，男生告诉女生，你要是继续抽烟，我们就分手，对吧，这个就是男人。

男人他并没有想过真的要分手，他只是想让女生满足她的需求，她把分手拐出来了，那在这种情况下，可以说是万节不负最拉急的做法，这种做法是最拉急的做法，你能不能把你的女朋友当个人，当个人跟她心平气和的去说。

平等地去溝通你们的问题，你她妈非得，用这种威胁的方式，让别人听你说话，你就这么悲危吗，这不是最惨的，最惨的是什么，这不是最糟糕的，最糟糕的是，我威胁女朋友，要她，据让她界言，不界言过分手。

让我女朋友同意了我擦，你女朋友说好，那我们就分，是不是就很尴尬，是不是就非常尴尬，你也没有想过，我们真的会分，当你女朋友答应了分手，你又不想分，这个时候你怎么做了，你好像怎么做都不对，你说分了吧。

我明明爱她，我是在干我自己，你说不分吧，要跟她分是我说的，不分我再去挽留她，我再去挽回她，就我自己啊，我的态度左右很跳，我自己要分，我自己也要合，我自己找女朋友分手，我自己在找女朋友合。

那麽这就是非常傻逼的行为，自毁框架对不对，自己干自己，做过这样的事情，还有不纠的机会吗，有不纠的机会，就是感情这个东西啊，她不会因为你，翻得错课够严重，就不会给你机会，只要说你的女朋友还足够爱你。

你就算是，把这个世界给欺骗的，她仍然会给你机会，同样的，她如果，没有特别爱你，你翻得一个非常小的毛病，你就没机会了，所以说，不就不不就，全看这个女人对待你的态度，对吧，我们有话好好说，不要拿分手说话。

那我们严之一进之后，这里说一下，我们男生真的想要跟女生分手啊，说一下我们男生真的想要跟女生分手的情况下，怎么样去处理，因为，我也做过好多次分手，分手的举动，虽然说结果没有分成，是怎么样去分的。

比如说你跟女朋友，因为一个事情产生了矛盾，而这个矛盾你也尝试去解决了，但是你发现要么矛盾解决不了，你们之前的问题解决不了，彼此满足不了彼此，发现了你自己的心理，发现了确实有脉不过确的卡。

并不是因为情绪上头，你也深思熟虑过，你也强迫让自己冷静，你也强迫让自己透透风，转的转，想了个马中头，在这种情况下，理智的情况下可以分手，可以去跟女朋友分手，这个时候了，我们去告诉女生，我们要分手。

这一句话之前，我们要做一个决定，也就是我们要，或者说我们要做一个心理准备，要做好一个什么样的心理准备了，就是我这一次跟她分了之后，我们就不会再在一起了，我跟她分了之后，我会去过自己怎么样的生活。

以及她可能会去过她什么样的生活，就是我们要考虑到成功分手之后的生情，我们要做好这种最坏的打算，去告诉女朋友要分手的时候，我们要做好这种最坏的打算，就是我们俩真的分了，为什么那种自毁框架的兄弟。

他很傻逼吗，因为他说分手的时候，他其实是没有想到分手这么一个举动，背后需要承担责任，他承担不了真的分，那我想要告诉大家的是，我们男人开口说分手之后，你就真的要做到承担责任，你就真的要做好承担分手的风险。

能不能做到了，我相信是冷的，我相信你平时冷的，无非就一个感做感当的事情，感做感当的事情，生活就是这样的，明知道有些东西也是痛苦的，我们还得去吃，你没有办法鱼与熊长都可坚得，你只能有手气才有得到。

我们很多人没吃过，不包括想要来学习，七分学堂的课程，都是想不吃爱情的苦对不对，就你们，包括我们学习七分课堂的课程，是不是不想吃爱情的亏，但是我要告诉大家，亏，他其实是让你进步的，圆拳。

如果说你完美地避免了，所有的问题，所有难过的事情，那也就意味着你没有办法进步，你进步不了，我们有许多兄，你经历了，经过错误的婚姻，错了感情，最后自己长进了，这算进步，那有些人，他经过错误，经过痛苦了。

他不反思，辣，这就是浪费生命，比如说我跟这个女朋友在一起谈恋爱，我非常做，我先去找他分手，我为了邀邪，女朋友借银，我去找他分手，他投意了，那我们两真的分了之后了，我就不要再去找他，就算我很喜欢他。

我也不要再去找他，为什么了，因为这样的一个过程，他能够让我明白，责任的重要性，他能够让我深刻地明白，承担责任的重要性，我只要经历了这么一次重大的人生遗憾，我，他们以后谈恋爱，我还会不会随随便便地分手。

不会了，对不对，吃一千长一致很简单，而如果说，如果说，我跟这个女朋友要求他分手，他分了，然后我由于喜欢他，我回过头来去找他，找他之后了，我们又好上了，我之后还会会找他分手，有可能，对吧，还真他们有可能。

大有可能找他分手，永远学不乖，发现没有，所以说我们兄弟，做事情，一定要承担责任，做任何选择，做任何决定，一定要彻彻地地的想好，你能不能够承担，那个后面最坏的结果，我过去分手的那么多次，都做好了。

最坏的打算，我做好了最坏的打算之后，其实还是两个人的事情，能不能够分开，跟能不能够在一起是一样的，两个人共同来决定，最后没有分成功也好，最后还是一如今往的走下来一好，这算我的幸运，就算我不幸。

其实我也没有什么可遗憾的，因为我坚持了自我的完整性，关于坚持自我完整性，以及我们强大的内心，以及承担责任，以及学会变的自信，这些是我们人生当中，必须要进步，必须要体念，必须要学会的东西。

长期关系的课程当中，会设计的比较多，因为这些点是构成我们这个人，是谁的点，有些人就拥有这些品质，有些人就没有拥有，当你拥有了这些品质，你的情感，你的亲密关系，是不会有问题的，好这就是我们今天的这些课。

教大家我们理心的去看待一下分手，并不是所有的分手了，都是死亡了宣告，都是我们感情死亡的宣告，许多的分手了，都是做，许多的分手了，都是你的女朋友，对你有需求，我们不方去放下自己的身段。

亲听一下你身边的这个人，他的需求是什么，好我们今天的这些课就到这里，拜拜 兄弟们，下一节课，是我们长期关系的最后一节课，也是教大家一些简单的一些方法，去解决我们，实事求试的一些婚姻问题。

实事求试的一些感情问题，我们面对结婚要做什么，我相信我们许多，特别是年纪比较轻，可能25岁以下没有结婚，大家都是第一次结婚，有的人还没有面临，第一次结婚，在这些事情上，没有太多的经验。

我来教大家我们这个结婚，他应该怎么结，有哪些流程，有哪些问题，需要我们和女朋友去共同处理，下一个节课，也就是我们长期关系的，我们的节课，兄弟们一定要准时到场，今天就到这里。

拜拜。