# 七分学堂《恋爱核武器》：《恋爱核武器》模块一、撩动心弦篇：08.激发女生探索欲——让女生喜欢上你

走在这儿，早的寻女朋友 Nicolas，我去用一个打，OK，到我兄弟们打一，上课了，小导电吧，人数算一上来的呀，今天我们讲的今天我们讲第八节课啊这节课比较重要，今天我们讲第八节课。

七八女人的看所欲让女生喜欢上你让女生爱上你，这一个节课相对来说比较重要，他也绿微需要一定的基础，起码你能够灵活的理解上一个课，你能够产生绝对的防御任何女人他都不能公入你的累心。

任何女生他都无法战胜你的时候了，我们要开始尝试进攻了，我们要开始尝试让女生慢慢的喜欢上你了，在第一节课我跟大家关注了一个概念就是我们的，我们的价值产生吸引，我们的吸引通过一系列操作让女生爱上我们。

让我们两个人相互喜欢在一起，然后这一系列操作我在第一节课最开始的一节课给大家讲的是通过，聊天和约会就是我们和这个女孩产生了一切互动，那这个聊天一好约会啊他背后真正的核心是四个字，大家记在你的笔记本上。

这四个字叫做引到投资，引到女生投资，我们是怎么喜欢上一些妹子的这个时候大家，开始回忆回忆啊你是怎么对一些妹子无法自保，你是怎么开始慢慢的变得没有办法失去一些女孩的，你生命当中有这样的女人扭曲响。

没有这样的女人兄弟没有这样还没有这样经济的那个兄弟了，你就听着你在过往的这个恋爱过程当中，有这么一个让你有时刻混千梦里的这个女人，你时刻做梦也好，晚上睡不着觉也好也会想起她或者说某一个时间断。

高中断大学断，那么一个非常难以歌手难以妄怀的女人，她是怎么一步一步让我们难以歌手她的，首先我可以肯定的是，我们见到这个妹子的第一眼她是可以歌手，我们见到这个妹子的第一面，她吸引我的那一瞬间。

那一会儿那一两天我们都还是可以失去她的，后来一问她对我产生吸引的那一话，我们还没有产生多么大的一个压力，我确实在来讲我们没有对这个女人投入过多，没有对这个女生投入过多，但当我们慢慢地随着相处。

我每天见到这个女孩也好，我不有自主的开始想起她也好，我开始给她甚至给她买你物，请她吃早饭，帮她解多夜，帮她做各种事情，我开始对她进行各种实际性的投资了，投入时间精力 情感 越多越多。

然后这个时候有些女生她表套路，有些女生她表心机，她善于已经到男生投资，我们讲完我们自己单纯投资的这一方面之后，内爱当中的另外一个角色女生也少不了，就是有人类女人她很善于引导你去，在她身上消费。

引导你不只消费金钱，也可以消费时间，也可以消费我们的感情，消费我们的经历，比如说这个妹子她说，这么好味料，要不你约我出去打羽毛球吧，我们本来就对她有意思，这个女生她本来就比较优秀 比较优质好看。

女生她这么一说，我们内心造一番疆的话，这个妹子她是不是喜欢我，老师 我觉得我跟这个妹子好像有点戏，这个妹子她都看约我了，她是不是对我也有感觉，或者这个妹子她给我买里面奶茶，我帮她写完作业。

这个妹子她给我买里面奶茶，我拿着手中温热的奶茶，我卸入了无尽的瞎想，我觉得我以后可能会跟她结婚，养一只小毛 养一只小狗，在一个不大不小的，这个两世一天的房间你，度过我们后半 后半辈子，我就开始一间做嘛。

这个小孩那个，护口上在哪里的事情了，这是在干吗，这是在投入我们庞大的时间经历，去思考她，还有，我们还会思考一个问题，就是这个女生她究竟喜不喜欢我们，当这个很善于套路的妹子，她给你勾紫之后。

她约了我们之后，她很有可能，她又把我们给推掉了，她说我忽然有个事情，我就不过来了，忽然我有个，您是一个决定，我就过来不了了，我们就不愿了，这个时候，实质上这个女生，她没有付出任何代价。

她也没有来见我们一面，而我们就好像已经，她约完一个会议，就算被她拒绝，就算最后，她推掉了我们之间的，这样一次约会，我仍然觉得，她是喜欢我的，她只是这次比较吗，我仍然觉得，我们之间有戏，她给我买了奶茶。

我就觉得她喜欢我，虽然说我约她去逛公公圆，她不去，我觉得这就是女孩子的精神，我需要继续努力，就是这样的一个，女生她给我们一颗填早，然后再给我们，那个一击棒垂，这样的一套组合招式，让男生开始，不卸的努力。

撞到男强也不回头的努力，当我们努力的越多努力，越多，其实我们就没有办法失去这个女孩了，我们就，甚至没有办法，忘记这个女孩了，有这样的这个精力的兄弟们可以扣一，有这样精力的兄弟们可以扣一。

这个时候我提醒大家一句，这个她不一定是爱，我们男以歌手女孩的这份心情，她不一定她叫做爱，她是对于我们没有得到，或者说她是对于我们过去的，这种无尽的同姿的一种，舍不得，她是对于我们的过去。

过去的这个牛适的这个时间，过去投入了精力，过去投入了感情，过去投入了金钱的一种，舍不得，她就类似于一个，赌土一样，对吧，有个理论叫做什么了，有个心理圈理论叫做，赌土心态，我，在一个排桌上赌泼。

我输了一百万，这个时候我希望投二百万翻盘，二百万也输了，我希望卖掉我抵押我的车去翻盘，我车也输了，我希望抵掉我的房子去翻盘，我房子也输了，我希望我贷款去翻盘，去把那些我失去的东西给她，赢回来。

那么我们在恋爱的过程中，也会因为我们过去投入了很多，变得没有办法失去这个女生，变得没有办法拒绝这个女生，特别是我们那些想要去，挽回，挽回某些妹子的兄弟，挽回某些女孩的那些兄弟，你一定要分清楚。

什么是对一个女生的，什么是你生物本能不发的喜欢，然后什么是你单纯的，舍不得，然后我们生活中，其实这个道理非常前显一种，我们生活中有没有这样的现象，我昨天刚拍了一个视频，等公交车的视频。

我们生活中有没有这样的现象，就是，我们挡个车，挡个车，等了半个车，等了半个车，公交车都没来，等了半个车，公交车都没来，这个时候，这个时候，我们就可能会产生这样的想法，我要不要去打个地底了。

我要不要去旁边走两步做一个地铁了，还是算了吧，因为我都等了半个小时了，没准，我在等一等，他就来了，什么，这是不是因为我们等车，变得没有办法失去这个公交车，变得走不动了，变得想要继续等下去了。

那么我们追女人也是一样的，我们去看一个电影，做电影员，你看一个电影花，三四十块钱买两票看个电影，看了半个钟头，看了半个钟头，很无聊，不好看，怎么办，走吗，真正能从电影员你走的人很少，就算他不好看。

我都看了半个小时了，那我就继续继续看完吗，你会发现，看电影睡觉的人会很多，真正走掉的人会很少，真什么，这是我男以歌手，我投资了半个钟头看电影的时间，投资过去的这一分机密，我拒绝不了，我追一个女孩。

追一个女孩，我追了个个马月，我每天无限的对她好，无限的单方面付出，无所不用奇迹地照顾她，替她琢磨，求值的事情，请她吃饭，请她喝饮料，带她去健身，对吧，甚至做到这种全脱保股的这种事情，然后喜欢了她一个月。

追了她一个月，还没追到，这个时候，只要这个女生，她给了我们一定的勾子，其实这个时候，我们就很难以放弃她，很难以布举她，来都来，追都追了，那这一追，可能就是一连，这一追可能这一连就追过去了。

我们就越发来开始，单方面付出了，我们进一家公司时期，我就说一些大家一定能遇到，我们进一家公司时期，三个月转正，我干了三个月之后了，我发现这家公司她待遇也不好，对吧，她现在也不打我的标准。

或者说我在这里工作的，不是很快乐，但是这个时候我们会想到，我马上都转正了，于是我们在一家，那个并不开心的地方，可能会工作一点，甚至几点，我们给你一个妹子在一起了，这个妹子通过相亲认识了。

可能我们彼此之间，都忽悠看不顺眼而地方，但是由于我自己恋爱的本事差，我自己的情商比较低，我没有拖弹的能力，我没有侵赶自由的能力，我只能够湊合，于是我就跟这个妹子在一起了，一开始就不是蛮喜欢。

一开始就有容忍不了对方的一些点，然后在一起之后了，成家了，慢慢的，随着时间退义，随着时间退义，每一次当我想要去跟她分手，或者说每一次想要，想要去找这个妹子去离婚的时候，我们都陷入了一个矛盾。

陷入了一个纠结，我都一把年纪了，我过去都跟她在一起待了一两年了，过去没有那么喜欢，我都跟她在一起处了一两年了，过去我的能够湊合一两年，我没软弄湊合一辈子，那这样的人生其实是一种悲哀，我们要么湊合一辈子。

对吧，要么那个，家庭不幸福，七年一子餐之后，自己还非常的愚悶，然后自己路路无为的，过完自己的，后半生，是不是吗，这些通通都是因为，我们男友，男友对过去，已经投入的东西进行歌手，特别是感情。

然后这个现象叫做什么了，这个现象在经济学上，叫做沉默沉门，叫做沉默沉门，不是沉默，有两个沉默，我们今天讲的是，我给大家打出来，叫做沉默沉门，顾名思义，就是沉掉的沉门，我们读读心态，读读心态，我们远读博。

我们看那些港天里面，看远读博的时候了，排桌上书调的钱，叫什么，排桌上书的书调的那些钱，规调的那些钱，他不叫我的钱，我们已经丢掉的那些钱，他不叫我的钱，他叫做港片里面叫做什么，叫做死钱，这也是。

让读读能够，尽量地保持清醒，不要因为失去了很多，而盲目的开始丧失理智，我们今天要讲的，第一个要点，就是我们不要因为过去的沉默沉门，让我们一直生活的不好，我们不要因为过去的沉默沉门，让我们自己的这一生。

让我们的现在生活的不好，首先解决我们对过去的这个沉默沉门的，一个很重要的一个技巧点，关键点，三个字，段射离，段射离，段射离，就是从现在开始，大家从现在开始，你就要学会去歌捨，学会去果断的歌捨那些。

没有第一的事务感情，甚至行为，家里有没有什么不好看，或者说家里有没有什么不喜欢，不想穿，但是感觉非常完好的衣物，他可能在你的衣柜，你一放就是一边，除了衣物还有物品，家里有没有一些乱七八糟的。

比如说我老婆，他就非常的无语，跟我妈待会儿，别的技能没学会，我妈有什么技能呢，我妈就是很善于收集，这个塑料带，无论去哪个超市购物，回来的塑料带，一定要得好，存在一个规则你，家里的拉鸡带是，超市你买的。

一个一个拉鸡带，是不缺那碗，完了之后，超市购物的塑料带，还要存在家里，然后买了之后，就会存很多，就会一堆塑料带，那个大塑料带，给他一装，就站家里的一个空间，然后我老婆他什么情况呢，我们买的各种。

家具也好，买的各种东西，会有一些纸箱，会有一些纸盒子，然后我现在是在，珠房子，差不多可能一年一年左右，会搬一个地方，会换去，另外一个地方租住，然后我老婆之前，她就在洋台，放了，非常多的纸盒子。

然后买电视机的纸盒子，就买桌子椅子的纸盒子，就，但有，能想象到吧，有那块吧，本来是一个非常不错，可以观看西洋的一个洋台，结果，就堆气了，非常多，我感觉没有意义的东西，那这是物品，大家就琢磨一下。

自己有什么物品，你自己可以支配的是，有什么物品，你觉得没有意义，但是捨不得丢的，这种你就一定要果断的给她丢掉，她本来就没意义嘛，是吧，有什么意义的，没意义就对那，家里买了的书，你也不会打开她的。

没意义的丢掉，捨不得丢掉捐掉，是不是，好，段，歌手这个物品是很简单的，我们一步一步来，首先歌手物品，她是非常简单的，其次歌手我们的行为，我们会有什么行为啊，首先一些难多的行为，一些，王影少联，好。

我都打了20年游戏了，我从初衷就开始打游戏，我觉得这样挺好的，我，这个游戏我就一直打下去吧，你让我现在改变，我也不可能改变啊，因为我过去都打了这么久了，对吧，因为什么，为什么我们没有办法借掉王影。

为什么我们没有办法放弃王者荣耀，我也没有办法放弃王者荣耀，是不是因为我们王者几颗心，是不是因为我们过去的一年，都已经花了，三四个月的时间，努力地去打她，甚至无所不用积极的，找高手去带我们。

浪费到非常多的经历，去做了这样一件事情之后，嗯，我王者几颗心了，那么我这个游戏我就，舍不得不打她，我不打她可能会掉段位，我不打她我可能会被别人抄越，哎我都已经如此之流逼，我都已经如此之高了。

我得去保持她，所以呢，所以你们的抖音回家继续刷，你们的游戏回家继续打，你们的暖躲回家继续暖躲，这行为还包括我们去搭善魅子，搭善魅子，我看到一个魅子，我心里可能就在打鼓，我虽然说很想去认识她，但是呢。

过去的阴影摆在这里，可能我上一次搭善有不好的经历，可能我上一次搭善失败了，可能我才一点，我过去搭善的十次我都失败了，那这个时候我就更不敢了呀，因为我过去都这么虽然，我平什么感，对吧。

大家很容易活在一个地方叫做过去，包括三大心理学之手的，佛洛伊德，他的理论我就不完全认同，他的其中最重要的理论就是，我认为就是在活在过去，他讲的是什么了，我们人的一生啊，我们小时候六岁之前经历的事情。

形成了我们的潜意识，然后这些潜意识会影响我们的一辈子，就是我们的过去会影响现在，我们的过去他甚至会影响我们的一辈子，那么这个就很悲观，我们的过去他已经存在了，没有把它改变。

我过去可能因为我妈没有好好抱我，我变得不自信了，那么我就只能被爱的过完我一生，不断地感叹，哎呀我怎么这么立下啊，不断地感叹，我怎么这么不自信啊，我怎么就这么怂啊，哎呀都怪我小时候我语文考了。

这个99分我妈给我一顿教育，害得我现在也抬不起头来做人，害得我现在就不具备这种先天的男神的魅尼，害得我这个人他就自信不起来，就没有办法把我的这种个人魅尼散发出去，对吧，我觉得弗洛伊德他讲的。

他的这个主要理论是比较悲观的，是比较悲哀的，过去他已经放在那里了，我们没有办法穿越回去，改变过去来改变我们自己，没有办法，那今天这一节课的兄弟们呢，我希望大家，活在现在，抛弃过去，抛弃所有的沉默成本。

这些沉默成本，他形成了我们的潜艺水好，他拥有很大的能量能够影响我们的一个决定，也好，我们开始尝试断射力，我们开始尝试抛弃过去，怎么讲，还是大善，还是大善，过去的我可能失败了十次，但是此时此刻。

这一刻这一分这一秒，现在的我，我还是，现在的我是一个全新的自我，只要我想，我就可以去认识他，我不用管我过去有什么样的经验，我不用管我过去，带给我什么样的一个后果，我现在这一刻，只要我想做。

我就可以卖开我的腿去做，过去十几二十年，我们可能都是比较，内向的，那从这一刻开始，我抛弃过去，我出去逆马找一群人，跟他谈天了地，聊各自的兴趣爱好，跟彼此成为朋友，我可可以做到，我们可能会刻刻把把。

可能会没有那么顺逆，但是这些他都是可以做到的，包括我们卖出腿去认识姑娘，去搭闪妹子，他都是可以做到，包括我们改变自己的性格，我过去二十年，我都是比较大声，我都是比较，比较外向的比较活泼的。

比较喜欢在人群当中比较主目的，我这一刻，我能不能够让自己安安精凝地看看书，我告诉大家，只要你想你都可以，只要你有这个想法，你有改变的想法，或者说，你有行动的这个想法，包括你有想法，然后再有什么。

再有执行逆，你这一刻你就可以把改变，你这一刻你就可以变盘重生，你这一刻你就可以重新活一变，很多人都在说，一个人会精凌一件事情，一个人，精凌某个事情，精凌某个人，精凌某段感情也好。

然后发生了一些重要的变故，然后就会发生改变，需要吗，我觉得，不需要，我觉得不需要，我们真正需要的是，改变的勇气，下定决心，从这一刻就改变的勇气，我们许多人会说，我们明天开始健身，你当他就从现在开始健身。

这是，断捨你掉我们的什么，我们的过去，改变掉我们的行为，我过去20年可以一直打游戏，但是从这一刻开始，我可以去跟随您搞学习，我可以去抱一些其他什么，网易雲科堂的课程，我学习这个社会学，学习经济学。

学习管理学，学习经理学，我可以去找我的那个现实生活中，正式凌鲜脑师傅，甚至去学习手艺，从这一刻开始，你想做什么都可以，改变最快的结晶，就是此时此刻，大家一定要你解头，我给大家讲的这个，活在现在，而不是。

活在过去，那真你讲到了现在过去了，再告诉大家一个，就是不要活在未来，不要活在未来，我们的过去带着我们压力，它是沉默沉沉的，我们的未来也是压力，我们的未来是什么，我打算这个魅子它拒绝我怎么办。

如果它拒绝我怎么办，是吧，如果它拒绝我怎么办，好，它没有拒绝我，如果你要不动怎么办，好，要了得动，如果我约不出来怎么办，我约得出来，如果约不好怎么办，我约得好，如果虚不了怎么办，如果虚不得了。

它爸不同意怎么办，如果他妈同意，孩子上小学不好上怎么办，这是不是把节目看得太重了，这是不是未来，也带给我们太多的压力，是让你脉部开腿，为什么我们此时此刻，因为我想到的是，我可能以后，每天要坚持一小时。

哇那太难了，为什么我们此时，为什么我们要把健身推到明天，因为我觉得这个事情它很不容易，我不想此时此刻就这样，或者说我不想以后都这样，于是，我们的许可兄弟是不是，活在了过去，过去自己因你当中无法自拔。

过去自己失败痛苦的经济当中，难以和解，还有我们的其他兄弟，是不是活在了未来，未将要发生的事情，未还没发生的事情，未可能会发生的事情，而担忧，这是歌手调过去，未来，除了然后。

第三个我们需要段舍里的地方在于感情，不必要的感情，或者说不属于我们的感情，我喜欢的这个，我跟这个妹子在一起谈恋爱三年，我跟这个妹子在一起谈恋爱三年，然后，我分手了，我想要找老师晚会，老师。

我想要晚会这个妹子，因为我过去对她投入了太多，我们彼此都投入了太多，所以说我想要晚会这个妹子，但是我们分手的原因是什么了，我们分手的原因可能就是，我随便说一个吧，可能就是，可能就是啥，可能就是。

想一个没有办法拒绝，可能就是，我们俩三观不合，我们俩对这个社会的认知完全不一样，我们俩生活生长的地方都不一样，我们的生活接曾完全不同，我们在一起，任何点都可以爆发摩擦，虽然我的她在一起谈恋爱三年。

虽然我跟她在一起甚至结婚了，但是我们本质上，这两个人很难以在一起气候，很难以在一起气候，那这个时候，就会有许多兄弟她难以清醒，她第一个她会欺骗自己，很多人她是很善于欺骗自己的。

她反复地洗脑我自己告诉我自己，我跟这个妹子是游客了，对吧这是一批欺骗自己的兄弟，把这类兄弟整个靠自己就自己，我最多只能点播一下，第二类，第二类就是看不，就是舍不得，纯舍不得，纯因为过去三年在一起。

恋爱结婚，舍不得，那大家一定要活在现在，一定要活在现在，我们一定要舍得，并且，我们如何变的，我们如何变的，不被这个承摸成为影响，如何变的，不被我们对外的一个投资，影响我们当前的判断。

第一个给大家讲的是断舍临，首先断舍临的这个点，能够理解的兄弟们投标，首先我们能够，歌手调，我们的过去以及未来歌手调，我们的不必要的这些物品，这就是最艺难的雅，然后歌手调，我们明知道不可能的感情，歌手调。

明知道不可能的感情，比如说我就歌手了，我和您之您之间的感情，对吧，比如说我就歌手了，我和这个是不是什么那个叫什么什么，什么冰冰，什么牛屎是还理屍是，我不记得了，我跟他之间的感情，我就歌手调。

虽然说人家亚根没跟我在一起，亚根没产生感情，好 你解扣溜啊，你解扣溜，我在教大家去进宫里的人之前首先的，你得搞清楚这个东西，他究竟是怎么一回事，我们究竟是怎么让这些女生成伏的，年老的老婆。

他究竟是为了什么，跟我当年，没谈几个月恋爱，他就从北京背景，你想抛弃他高兴的工作，跟我来到了荷兰郑州，甚至加入我的公司，在我的公司，刚才直播的时候，来帮助我来支撑我们的这个公司走起来，走起来之后自己。

又去做自己的事情去了，他在这边一个朋友没有，他是怎么跑过来的，是吧，他跑过来全是因为，沉默沉闷，全是因为他在我们这一段感情，你投入了很多时间，经历情感，爱情啊，我女朋友他投入了很多，他是爱情。

投入了更多的爱情，那今天我们这一节课，讲引导女生投资，几乎会很少设计到爱情，很少会设计到爱情，因为真正在一起谈恋爱才会成成爱情，今天主要是讲，我们如今我们，这个女孩对我们投入时间，以及经历，就过了。

像我们这种聊天的框架，聊个，像我们跟女生在一起相处的这种框架模式，大家记住啊，记在你的笔记本上，就是我们和女生在一起相处的框架，他是从一开始，就设定好的，他是从一开始就设定好的，我们从一开始的聊天。

我们从一开始的学会，因为会一开始的相处，一开始的第一次见面，就已经把我们之间的这种相处模式，给规定好了，我们没有办法后期更改，我们只能够通过相处的过程中，慢慢调整，我们没有办法改变，如果我们是靠钱。

追来的妹子，我们没有办法靠感情，或是说我们没有办法，那个直接不给她钱，我们追来的妹子，我们讨好来的妹子，我们很难让这个妹子，喜欢上我们，因为我们从一开始的这个起点出发点，她就有问题，框架这种东西。

她是没有办法更改的，更改她可能会，崩盘，我们跟对方可能会直接崩盘，可能会直接分手，好，第一个点断色的第一，第二个点就是即时纸损，即时纸损，即时纸损的核心，即时纸损的核心，就是我们所有人啊。

直播间的所有人，有一个算一个，一定要拥有自己的底线，原则，这个我太读，我所说的这一词，她统一称作框架，框架就是我们释放给女生的底线，我们释放给女生的底线，我们释放给女生的底线，我们释放给女生的底线。

以及我们的态度，我们的原则，这个就叫做框架，我们经常在解答问题的时候，框架可能许多兄弟，听不太明白，这节课跟你讲一下，我们关于在一起相处的，这种潜规则的东西，就叫做框架，上一节课，也跟大家讲过。

女生的框架是什么，你想跟我谈恋爱是不是，你得找到180，这叫女生的框架，那我们的框架了，其中有一个非常重要的地方，在于底线，很多兄弟他是没有底线的，与一些兄弟的老师，我想找个女朋友，女的就可以了。

你要知是不是没有底线吗，知是不是没有底线，包括，我们是怎么，怎么面对沉默成本来一做些，沉默成本难以做决定的呢，也是因为我们没有底线，看一个电影，我看了30分钟，虽然说不好看，但是由于沉默成本。

我很难以你看，或者说由于我们有一条底线，这个时候没有一个什么样的底线呢，比如说不好看的电影我就不看，没有这种底线，或者说不好看，底线再缓一点，我们底线可能太强了，我们光加可能太强了，我们光加再缓一点。

就是不好看的电影，我最多再看10秒，我看他有没有新花样，好这个时候一旦形成了我们的底线，我们这个电影，不好看，看了40分钟，我们就走了，是不是我们就不会在这刚好时间了，一般不好看的书，没有意义的书。

我看了一半，我就不不看，那么这个时候我们就不看，这个就底线对不对，我们的底线，我们的底线它是怎么以不以不，被女生给摧毁掉的了，我们的底线是怎么被女生给摧毁掉的，我们在现实生活中看的。

那些非常奇葩的相处模式，比如说女的贼浪，难得还给他前花，对吧，新闻中不少，为什么这种事情会发生了，为什么这个男的，能够允许自家女的这么闷呢，为什么你总是被你女朋友担心梦了。

其实你是被女生她慢慢给摧毁掉的，或者说你是被女生慢慢给，机垮的机毁掉的，我说一种我们一定能遇到的，本来是这个女生喜欢我，一开始本来是这个妹子她喜欢我，但是为什么我们的恋爱，或者说我们的爱情。

我们在一起相处，我们在一起聊天，聊着聊着我就变成了甜狗，就变成我，捨不得失去她了，就变得我要死要活，的拼命地想要碗牛她了，这一种情况大家总遇到过吧，遇到过一，我们是怎么被她摧毁掉我们的底线呢。

怎么做出一些匪夷所思的事情，比如说首先我是怎么容忍我自家女人，便当这样的一个事情啊，她一开始肯定是这样的，肯定是女生跟她的老公，跟她男朋友说，女生跟她男朋友说，她说我今天有一个聚会，聚会上有一些帅哥。

这些帅哥呢，都是假方公司的人，我必须得去，我不说女人坏啊，是女人这种动物，她天性就是会去争奪狂架的，天性就是会在我们，会在跟男人的念爱过程中，去争奪这种狂架，首先第一个她要试探这个男生，是否有价值。

第二个，谁不希望获得恋爱的一个主导权呢，他加上女生他的这个情商也好，段位好，几乎先天的都会比男生高一些，那这种情况下，他更想要去争奪这种恋爱的主导权，他说了算美，在这种前提下，女生他开始不断的尝试。

去摧毁我们的底线，那从一开始的，他想要出去跟其他男生聚会，这个时候我们的解决方法，这个时候我们的处理态度，可能就会影响我们之间的相处方式，影响以后了，这个时候我可能会跟他，发脾气，我可能会，持住。

然后可能会产生一些，比较，负面的情绪，好，这个时候我产生的负面的情绪，我就你所应当的跟他吵架，好，吵完了架之后，吵完了架之后，我们过去红这个妹子，我吵完了架之后，我过去挽回这个妹子，或者说。

甚至不到挽回的地固，就是稳单纯的，希望我们两个重规于好，又去把这个妹子给红好，其实，这一步，就是真正错调的地方，首先这个妹子，他做了一些措施，我们都没有表达我们的底线，做了一些我无法忍受。

那我为什么还要忍受这个妹子，这个问题就很严重，这个女人，她如果做了一些我没有办法忍受的事情，而我，因为喜欢她，因为跟她在一起很久，因为她很漂亮，因为我从来没有遇到过，这么好看的女人。

因为我从来没有遇到过，我这么喜欢的女人，因为这种种的条件，种种的成本，我去，红的她，我去低了这个头，其实我们就开始走向她，其实我们就开始走向身元了，这个时候女生她就知道，她可以出去浪，没有问题。

因为我们的底线，我们的，我们的这层底线她，她不清洗，女生知道，她在外面浪，是可以触碰的范围，而是，不会失去我的，于是她会更浪，下次她可能就不是，跟工作上的男性去纠会，下次她可能就是。

因为别的小哥哥大善的她，约她去KTV你满完，她就去，然后这个时候我们又吵架，这个时候又吵架，吵架的时候呢，说得很绝绝，我们要分手，说完这一话之后，过了几天，蓝的又铁了个脸，去找女生，好。

女生用晚会回来的，失绕会回来的，但是下次这个女生她可能就，就玩出更浪的槽子了，晚上她可能就叶不归宿了，晚上她可能就，就是按照这样，慢慢上台阶的方式，程度慢慢往上升，这个男人她是会被调教的，是会被调教的。

可以容忍这个女生在外面，三期四期，明白我的意思吗，就是男人的这个三官，她是会慢慢的，一点一点点被残时，一点一点点被这个，妹子给改变掉，一点一点点被她给，村会掉，村会掉，最后就形成了，我们可能在新闻。

你看了一些，粉丝的一些，相处模式，一幅多期，一期多幅，女生在外面花天酒地，男生还倒给她钱花，那么这些都是，被调教的，被女人这样调教过来，其实想解决这个问题，非常的简单，就是从一开始，我们就拿出自己的。

太多就可以了，就是一旦有人，触犯到我们的底线，我们就亮出来，我们就给她颜色，瞧一瞧，亮出来，就是我们的底线，不是为了改变这个女人，这个观点，大家在笔记本上既然，我们的底线，不是为了改变对方。

而是为了使自己，不被改变，我们许多兄弟，他学习技术学习技巧，都在追求一个东西，什么了，就是我要去改变这个女人，我们的底线，好像确实能改变一个女人，他第一次想要，试探性地出去，浪了时候，我告诉他。

你触犯了我的底线，我觉得我们俩三观不合适，我觉得我会非常容易吃醋，我们不能够在一起，我们的底线，我们不能够在一起，我们就分手了，当这个妹子她第一次出判，我们底线的时候，我就要直观地告诉她。

这是你不能碰的进去，这个时候，就会有一种概念，在女生心目当中，就是这个男人的进去，在这里，是她永远不能够她组的地方，再每一次，别人约她出去玩的时候，她都会想到自家的男朋友，她会想到自家的男朋友的底线。

各个人，她不能这样去做，看似好像是，因为我们的底线改变了她，其实我们要抱着失去这个妹子的觉悟，我们的底线并不是为了改变我们的人，我们的底线只是为了，使我们不被任何人所改变，我们一直都存在这里。

无论你在不在我都在，无论我有没有这个妹子，这个妹子还喜不喜欢我，我都保持不变，这个是我们生存的意义，以及生存的价值，不被任何人改变的迫理，不被任何人改变的，霸气，你要是很容易被别人改变。

你就永远血不会自信，你就永远成为不了一个领袖，成为不了一个真正的熊姓领袖，你会发现，历史上有名有号的，所有有妹弟的男人，他都是怎么样的了，他都好像有点病态，在我，就什么病态了，就算，犯错，不认错。

就经典的这个草草，就不去说草草的问题了，我就来说一下，我们应该养成什么一个状态，我们应该养成什么样的一种态度，就是我们的底线，我们的原则不要被任何事务所依象，就算我处了三五个女朋友，她处了三五个女朋友。

她们都因为我的底线，我的原则太过于强硬，就是我原则太硬了，我原则太强了，比如说什么叫的强，就是她一处犯我就要分手，她一处到我就要分手，这个算比较强，弱一点是什么了，她一处犯我又生气了，我就不理她了。

她一处犯我就跟她吵架，告诉她，这是你不能做的，你做这个我会生气，这个要稍微缓和一点对不对，然后再缓一点是什么样的了，再缓一点是她处犯到了之后，我通过，我也不跟她生气，我就非常正解地告诉她。

这个东西我不能忍受，答比方什么叫的，答比方，我们的这些器馆严，她是怎么形成的，或者说那些，一开始女生就很喜欢男人，到后来为什么男的变成，变得没有办法失去这个妹子的，她是怎么样形成的，首先肯定。

现在几晚严嘛，首先肯定啊，是这个妹子，她肯定先做的，第一个举动，第一个稍微有一点点，稍微有一点点让这个男生不舒适，但又不会特别约接的一个事情，查手机，这个女生她做的，第一个事情可能是查手机。

但是有点不舒服，但是呢，由于喜欢，也就纵容了，查了手机之后了，女生她可能会变本家力，她可能会跟你，是不是的插槓，打电话，打视频，是不是的这个，监视你，通过你的朋友也好，然后呢，给你逆下一些规矩。

逆下一些条件，晚上11点必须回家，她不能，晚上跟朋友一起喝酒，不能这个晚上在网网通小打游戏，然后再到后来，再到后来，就是你不给她买个机团，她就要拿到卡你，这就是从一开始，我们的底线。

我们的底线就没有亮米，或者说，我们在整个构成当中，都没有告诉这个女生，我们的底线在哪，所以引发的，我们在一起的这种相处模式，就只能是绝对的被动，大家千万不要被任何人，任何事物，影响自我。

那自我当中的原则底线，太独，这些东西它都是铁打的，它都是不动的，你脑就在这里，举一个，非常不恰当的你子，假如说我的底线吧，我的底线是，我的底线是，我希望，捏碍是什么样的呢，或者说我只能容忍的。

捏碍是彼此相互信任的，我只能容忍的，捏碍是彼此相互信任且和谐的，如果彼此不信任呢，那就不要谈，先做朋友，先考察一下，花时间先考察，底线它其实就解决了很多问题，比如说我女朋友，她说我要查你的手机。

我说这是我的原则，你不能动，我说就是我，从小都，非常在乎的事情，这是我的私人空间，我是可以给你看，但是我给你看的，我一定会很不舒服，亮明我的原则，好，打一个非常不恰当的例子，首先我跟我女朋友可能。

一直是相近如今，相如以我彼此信任，有处空间，然后这个时候，我翻的错误，我可能也是跟那些，触鬼的男明星一样，可能是在KT为你喝了酒，喝高了，然后被一个妹子带回来家，然后就直接等于什么，触鬼了，我触鬼了。

这个时候，女朋友找到我，她肯定是很伤心的，她肯定是很难过的，我们从前的这种彼此互不干扰，彼此互不介入，相互信任的念爱模式，可能就会有问题，因为我先违反了，我们彼此的这种潜规则，我先带给不了她信任。

我先违背了她对我的信任，那这个时候，我们就要给女朋友看手机，或者说要约法三张，要给她道歉，要给她，一些比较实质性的可执行的一些，一些可执行的一些什么，正明可执行的事情，举个例子就是，第一。

首先我们以后的工资都交给你，第二，你随时可以打我电话我都接，第三，每天报备形成，第四，以后这个，定时在共同圈发离，第五，这种可执行的一些，规章调拟，然后这个时候，我的女朋友和我的相处，我是不是就变了。

她是不是就变了不信任我了，她是不是就会经常打我的电话，她是不是就会经常查我的手机，这个时候我要告诉大家的是，我们这个恋爱，不要谈，为什么不要谈呢，地方触犯的我们的原则，好要锁出来非常不是人，确实不是人。

因为我自己犯了错，出了鬼，违背了，她被我的信任，然后导致我们之间的相处模式，变成我不喜欢的相处模式了，我因为容忍不了，容忍不了这种相处模式，我因为容忍不了女生不信任我，所以我跟她分的手，是不是很残酷。

是不是很残忍，那我要告诉大家的是，任何成大似的，她都是极度自我的，或者说她都不会随波主流，她都不会被任何事情所影响，就算是自己犯了错，就算是我自己做的不对，我也不会因为她改变我的原则。

因为直接改变我的原则，改变我，改变我开始能够容忍我们，彼此之间相互不信任，这就直接相当于否定我这个人生，否定我整个人，否定我存在在这个世界上的意义，所以我们的原则也好，底线也好，态度也好。

这个东西她是铁打的，动不了，出任何事情地球毁灭，天塌了，我们的原则她都动不了，不会因为任何一个事情，不会因为任何一个女人，我们的原则，她就分崩泥细的不会，但是这个时候，兄弟们可能会觉得。

我们这样是不是有点像，一些比较极端的人，是不是有一些像一些，疯子的，不会的，因为这你还要给大家，上最后一层保险双，就是，虽然说我们不会承认我不对，虽然说我们不会承认我错了，为什么要不不水泼注流。

为什么要不改变，为什么要让别人改变，不了我的类型原则，这个东西大家思考一下，为什么不能随意的改变，因为一旦我们的类型的这个原则，它是容易变的的时候，我们遇到了一个问题，遇到了一个阻碍，我们就会怀疑自己。

遇到了一个复坦亏，我们就会怀疑自己，怀疑自己多了，我能自信吗，我能相信自己行吗，我相信不了，大家是不是会有这种，结果导向的复坦亏，这个妹子不会有相信了，我怎么是不是不行，我这句话是不是说错了。

这个妹子不会有相信了，他是不是我这句话就有问题，我要告诉大家的是，你又没有想过是这个妹子错了，为什么就是我错了呢，有吗，就算真的是我错了，但是我只要有一种，我没错的自信，那这个时候我们的妹弟是。

不说男人，这个时候我们的妹弟可能是，可能是会变男人做，这个时候我们的妹弟可能是会变男人做，因为我们的自信它没有，因为我们太太小长了，但是我们的这一层妹弟在，西英女生这个成功上来说，他是绝对的满分。

你对女人来说是无敌的，女生他希望找到一个，能够征服他，嫁与他，带你他，非常有破利的男人，就是我这种我错了，他犯了错误，我也不承认，然后我们为了避免自己，丰母，为了避免自己成为集团者。

这个时候又有两个字了，叫做调整，我不会因为一些付款会，我不会遇到了一些挫折，我就全盘否定掉我的底线，全盘否定掉我的原则，不会，但是我会约威的去调整它，我之前不是说了吗，我们原则可能太硬了。

我上来就是要分手，这个是不是很硬，那么我调整一下，我调整一下，我变成我变成，表达不满，这个可以吧，这个女生相对来说，也是比较能够接受了吧，这个交争的调整，我们广泛的去实战，在实战的过程中进行。

细微的调整，细微的微调，本质上我们是不变的，或者说大方向上，我们是不会发生，彻图彻围的改变的，我就是我，我就会活在这里，任何事情，小心心动，撞地球都不会改变我，然后，以上的这个，底线，理解了吗，当我们。

拥有底线的时候，当我们拥有底线的时候，我们就可以做到即时之损，因为我们会勇敢的，跟它C-Lo，比如说我女朋友，他开始跟我查手机的时候，我给他C-Lo，我给他C-Lo之后，可能女生，最后我们真的就录了。

但明白吗，我去远他之后，我们最后就真的，因为这个事情，而分了手，但是我们，我们的目的是为了什么，我们的目的是为了，坚持自己的完整，坚持自己的统一性，我们的目的，不是为了使这个女人怎么样，因为这个世界上。

适合我们的女人很多，我们大可以去挑选，大可以去精力，大可以去找到，那个合适我们的人，这个女人她不是和我们，我们就要明确地，给自己C-Lo，也要给对方C-Lo，对吧，我想找到一个彼此信任的。

但是她不信任我，我们就要趁早的即时之损，我们一旦发现，自己跟她在一起，有点凑合，我们就要即时之损，我们一旦发现，我们非常喜欢这个女生，但是这个妹子，她对我没有感觉，注定了我们这段感情，走不到最后。

注定了我们这段感情，她是没有结果，这个妹子注定了，她不属于我们，我们需要，就算我们喜欢的，她按键到三个月，我们也需要干嘛，即时之损，就算我们等着她，公夺车已等了一个小时了，就算已经付出了。

一个小时的时间经历了，我们的原则放在这里，11点钟，我不能如何，我都要打车回家，已经到了11点钟，我已经等到11点钟，无论如何，我都要打车回家，这个时候，我就不再等公交，多花一点钱，多十一点钱量。

坚持自己的完整性，即时之损，即时之损，你姐的从你们可以，我们以上花了大概多久，一个小时的，50分钟时间，50分钟时间，来讲明了，第一个东西，我们如何做到，不被沉默成本，所影响自己的判断。

不被沉默调的成本，不被输掉的，不属于自己的，死钱，死感情，死时间，来影响我们此时此刻的自己，第二个点，我们如何，这也就是这一刻，大家最想听的点点，第二点，我们如何使自己成为，女生的沉默成本。

简单一点来说，就是我们如何使女生对我们，投入时间，时间精力，成本，把时间精力，精浅，我们如何引导女生投资，然后让她变得，无法失去我们，这个可能才是，大家最想听到了，人性的这种东西，都是比，对吧，比。

这个，安方的，改变别人，价值别人，影响别人，让别人变得无法失去我，这个也是大家，帮我们学习我们课程的，初中，这个我也知道的，首先第一个点，讲品气，讲品气，我们绝大多数的兄弟，他都缺乏这种讲品气。

非常不注重自己的讲品气，在不知不觉，跟女人的这种，交往过程中，把女人当作我们追逐的讲品，把女人当作我们追逐的讲品，把自己放在了，非常非常低下的位置，女生在这，我们在这，我们在追她，我们在养亡她。

我们在通过技巧得到她，对吧，我们使用技巧也是，我们在取愿她，我们希望她笑，我们希望她开心，我们希望她快乐，我们希望她回应我们，我们，把女人给我们的回应了，当作我们付出的，所有的努力的一个讲品，一个讲力。

我努力了很多，学习7分学堂的课程，我就是为了使得，我鸟的这个妹子，她给我回复好的消息，我们所做的一切努力，都是为了追求这个位子，对我的讲力，那么漸漸的漸漸的，我们是不是在做一条狗的事情，我们在做一条。

咬着尾巴，等待主人头时，或者说等待主人摸我们一下的狗狗的事情，主人不摸我们，我们就努力的左右横跳，努力的，汪汪叫，主人摸我们的，我们就开心的不得了，逐渐的话，我们就会慢慢地陷入，单方面的，武敬的。

大量的投资，当中去，我们会忙不得进入一种，被动的境地，就是俗称的，铁卫台，俗称的绝对性的卫台，这就是因为，我们的讲品性，建议的不是特别的明确，讲品，我们应该建议什么样的一种讲品性呢，是把我们追踪女人。

给反过来，女人追逐我们，我们在学习课程之前，女生在我们心目当中，相处的过程当中，她在这，她的高度在这，我的高度在这，我需要养望她，在我们学习完课程之后，我们要调换高度，我们要首先把自己摆高。

自己就要把自己摆高，自己就把自己当作讲品样，我就是这个，妹子最好的讲品，我就是这个妹子，她在她这一辈子所追求的东西，我就是她追求的那个男人，她讲品性的合适，就是把妹子做的一切事情，都当作是为了追我。

都当作是为了得到我，她是不是，她是不是说她在吃饭，她是不是说她在吃饭，这个妹子告诉我她在吃饭，这个时候我怎么把自己当成，讲品样，死扣一下我们的合适，死扣一下我们讲品性的合适，把这个妹子做的一切的事情。

都把这个妹子做的一切的事情，都当成是为了得到我，她说她在吃饭，她面了得到我，她故意说她在吃饭，我就告诉她，你是不是想请我吃饭，你是不是想约我出去，你是不是想约我出去，你是不是想约我出去。

你是不是都会有需求啊，发现没有，当然啊这个从技巧从面讲，叫做曲解，从曲解从面讲，叫做曲解，当然曲解的核心也是，也是把自己败高，把女生败你，然后这个时候了，女生她做的一切好的行为，然后这个时候。

女生她做的一切好的行为，一切好的行为，我们都要讲一谈，一切好的行为，她主动提供话题，可以我们在聊天的时候，这个女生她开始主动的提供话题了，我们要干嘛，讲一谈，我们需要调教她，调教她不光，不光除了打她。

还要通过引导她，还要通过给她甜头，引导给她钩子，我们是怎么被那些个扎女，喷羊成铁被抬的呢，是不是那些扎女，给我们释放了一些好感，在我们快要放弃，在我们快要觉得，她是不是不喜欢我的时候。

她是不是给我买了被奶茶，才让我们没有放弃，所以我们跟女生在聊天的时候，也是一样的，我们要对她好，我们要找机会对她好，而这个机会呢，我们要找机会讲秘谈，而这个讲秘了，就是在一旦这个妹子对我们表不错。

她比如说主动给我们提供话题，比如说她关心我们，她说我说好男生，她说你男生就，洗个澡嘛，早点睡一马，这个时候我们就要干嘛，我们就要讲秘她，我要珍贴心，珍乖，是不是所有女生对我们释放的，比较大的窗口。

比较大的I。O。I的这种情况下，我们通通的，我们通通的都要讲秘谈，那讲秘的形式不是，不是我们在群体看到的那种什么，我讲另一个帮帮她，帮帮她是其中一个啊，这个讲秘帮帮她，她不错，但是讲秘不只是帮帮她。

讲秘的本质大家有理解，讲秘的本质是什么了，或者说讲秘得这种行为，我们要怎么去表达了，讲秘的这种行为，我们要怎么去表达了，我们讲秘女人啊，通过我们接近女生，因为这个时候我讲品是什么东西，讲品是我。

我就是这个女人在这个世界上，最想得到的讲品，我讲秘她就是一切，我接近她的行为，对她来说都是一种恩似，都是一种讲力，都是一种讲上，我说那我就轻轻你，她说她说，她说还是那个，我说我今天好辛苦啊。

女人她说你早点洗个澡去睡觉吗，我说你今天好乖啊，那我就讲秘你一个轻轻，接近女人，大家没有，只要我是讲品，我对她做了一切事情都是讲秘，这个时候我们还需要着急的去升级关系吗，不需要，我们还要着急的去睡她吗。

不需要会通过我们一层一层的引导，一层一层的引导，让这个女生主动来搞我们，这个女生会主动来清我们，或者说这个女生她会主动的过来问我所闻，接近女人，除了接近女人之外了，还有什么，还有释放好感，还有释放好感。

释放好感，大家会不会啊，很简单啊，举一反反正就可以了，之前人窗口试遍那洁克，给大家说过什么叫做窗口，我们去回应这些iUI就叫做释放好感，比如说，女生她说这个，她又对我做了一个比较好的事情。

她她给我买了分泥物，女生她给我买了分泥物，她给我点了一个外卖吃一下，我释放好感，我说你这么闲惠的女人，来，就很适合做老婆，对吧，我没有表达，我想要逃你做老婆，但是我在表达我对你的任何以及欣赏。

我们这种感觉就好像我是皇帝一样，挨飞座的不错，想她个猪子，挨飞座的不错，对吧，口试表辖一下，是不是这种感觉，我们讲你对方一个帮忙庞，这属于什么了，这就是属于挨飞座的不错，口试表辖一下。

我们千万不要走结晋，什么叫的结晋就是，通过金钱去代替奖励，当我们不懂恋爱的时候，我们似乎通过金钱去刺激女人，去代替这个奖励的事情，我遇到真奖励的时候，我每次都跟她买你，我遇到真奖励的时候。

买你我都还好一点，我每次都跟她打钱，我每次都跟她转账，那个 lose easily，律生这种感觉，就是间谍，你。，怎么 Pain，你 necessarily心不忍心，我们的原则底线，我们叫法。

我们要告诉他这种红线，这个不能碰，脚正踏以后，再也不做这类的事情，我们通过，我们在聊天阶段，怎么去发女生，我们今天就不想拍身路，我们今天就讲，我们在聊天阶段，我们怎么样去惩罚女生，将惩罚，他就有点。

邪恶，从换一个才好不好，在聊天阶段，我怎么样去，推开这个女生，推开她，她又不想跟你这么近了，推开，我们通过，对她的无兴趣，通过对她的无兴趣，我们通过对她的打压，我说，其实我发现，你虽然很高。

但肚子也挺胖，我发现你肚子上有有勇勸，是吧，就是从外貌上去打压，然后从，从她的这个过往中去打压，我们换几个飞色，有一些话说的是什么，你没谈过恋爱吧，就你这样，不得孤独中老，是吧，你是不是被很多。

炸蓝伤过，你是不是谈过很多，失败的恋爱，对吧，这些通通都是打压女人的话，然后另外一个，就是，通过单纯的推开她，通过单纯的推开这个女生，而达到这种惩罚的效果，而达到这种我们释放自己原则底线。

来矯正这个女孩，再也不做这类事情的这么一个效果，有奖就要有法，而且奖法要得当，这个女生做得好，我们要逆马奖，我们不能修获奖，明白我意思吗，这个女生她做得不得当，我们叫逆马罚，我们千万不要做一件事情。

叫做秋后问感，逆马罚是这个男人，断舍你得断，果断，这个男人，有破你，有决断，有主见，与之相对应的是什么，一无如寡断，不如寡断，与人寡断男人对照搞好，就不要与人寡断，当前犯了错误，你应该勇敢的去指出来。

你应该勇敢的站出来，你做了一些我无法容忍，无法忍受的事情，我们就应该勇敢的，说出来，而不是隔了夜，他跟别人都睡完了，他跟别人都军会完了，我再来找他，算了，我再来找他，说这个问题，这样会显得我们这个男人。

他比较小气，是不是，这个男人火，好，那事当时不说，之后跟女人一样，翻旧帐，翻翻翻，有没有意思，有没有意思，还有我们跟女人吵架的时候，不要去翻旧帐，女生的特权是翻旧帐，男人就不要翻旧帐，男人应该什么大气。

男人应该什么大度，而不是小气，而不是优柔广断，应该有破例，就是发，接下来就是，讲发之外了，第三个点，引导投资的第三个技巧，引导这个女人对我们投资的第三个技巧，废物性测试，主动的，去废侧女人，上野课。

我给大家，提了非常多，废物性测试，就是女人来考验我们的，我们首先需要通过修炼，通过与女生去接触，实战，聊天，把上野课吃透，基本上我们能够遇到的废物性测试，你只要通过琢磨。

七八十你都能够得出一个结论的时候，今天的这一节课，你就可以开始慢慢地拍上用场了，马上的这个支持点，你就可以慢慢地拍上用场了，就是我们要变得去篩选女人，我们要把恋爱的这个，祖导权给重新夺回来。

女生他会尝试去，夺取恋爱中的框架会对我们丢蓝体，会去废物性测试我们，会去给我们释放一些篩选我们的信号，我不想要这样的男人，我不想要什么什么样的男人，那么我们，也可以对女生去释放这种东西。

我们对女生去释放这种东西之后，我们就可以激发这个女孩，对我们疯狂的好奇，因为这个世界上没有这样的男人，因为这个世界上没有这样的男生，没有，没有通过，没有这种经过，没经过上百次学习训练，就能够养成这种。

这种气质的男人，这个就足以让女人着迷，哇这个男人究竟是怎么想的，好我们去废测女生有两个条件，第一个条件叫做窗口，我们去雕男女人也好，废物性测试给他丢什么样的测试，你这么好看，这周围小哥的起步是很多。

来回到我一下抽沙，你这么好看这周围小哥的起步是很多，怎么回，忘了我就会打出一只，谁忘了我就给他拖出去，墙底二门绿，挂到脚，怎么打怎么打怎么打，别人着我生气，打不上来我自己可没，不用讲了。

打不上来自己可不讲了，不用理解这一刻的支持点，理解好上一节课就可以去谈个电爱了，就是我是妹子，我就是妹子，我来问你，我说你这么好看周围的小姐姐应该很多，周围应该不缺女生你怎么跟我聊天，你怎么回我。

想想说你这么漂亮喜欢你的，应该不少，八九周，如果她反问我，就其他人就不听课了，谁那样说，地区很多这里都知道，可恶意呀，好 身下我再问，我再问你，你不是也问我吗，你喜欢的应该不少吧，我说喜欢你的应该不少。

我说对呀，追我的人可多了，今天待会儿我都要去见一个小哥哥，待会儿对一个小哥哥要约我，马上大概十点钟，我讲完课，我就去那个，那个从外国回流血，流血回来的一个小哥哥，去跟他见个面，接，随便，身下接一下。

其他兄弟们也接一下，我回答的是身下这句话，我回答的是，你这么漂亮喜欢你的应该不少，接，进去，大家在解决，废物性测试的这个过程当中，会不会流汗了，会的吧，如果说是你喜欢的妹子，你会不会紧张，会的吧。

而且你需不需要时间去，思考去琢磨，去想办法解决，或者说去亏探我的想法，你需要，对吧，你需要，那在无形当中，其实你就开始，投入时间成本，投入精力去解决问题，这就叫做投资，我们去雕男女生，就会激发。

就会引导这个女孩，被动的开始投资，主动的开始给我们投资，好，看一下回答，成说，好巧，好巧，我也有约，是可以的，真巧，今天我也被漂亮姐姐安排了，可以的，有精说，难道姑娘是个海王，这就很可以，在这干嘛。

这其实就有一点，在宣布我的底线，是不是，来看一下有精说的，是不是就，就有一点这种感觉，你好像出碰到我的底线了，我要开始损你了，或者说我要开始看不上你了，我告诉大家，我的底线是比较，我的框架是比较强硬的。

就是哪个妹子，她要跟我说，她晚上要去见别的小哥哥，其实我可能就没有，来形成她了，我可能就不理她了，你她们爱谁谁，如果说你不答你我，我觉得不会答你你，你如果不喜欢我，我觉得不会浪费，意思精力去喜欢你。

对吧，这我的框架可能比较强硬，那么大家的框架可能软一点，像邮静这样，我操你这么烧，你这么弄，姑娘你可是海王，是不是可以的，就是是不是在跟女生释放，我的底线在这里，你不能触犯，你已经开始被我塞选掉了。

或者说我见见，就要看不上你的，我们在释放底线的时候，要尝试找一个平衡点，我们不能一开始就把这个女孩，给推死，我们不要像你岛一样，就我就直接不回了，不要像那个我一样，就直接让她滚了，是吧，这可能太硬了。

大家可以尝试碗链的方式，这个会让你，获得更多女生的资源，获得更多有效的资源，碗链的方式，就是，不要让她知道你在想，是吗，不要让她知道你的想法，让她摸不清楚，让她摸不清楚你的想法，这就涉及到，我们这个。

飞测女生的第二个前提条件了，那就是，这个女生她不能知道我在想什么，就是女生她不能，找我对她以为需求感，如果她知道我是喜欢她的，其实我的飞测也就没有任何威蜜，如果我之前就暴露过。

之前风黄暴露过我对这个女生的喜欢，那么我就飞测不了她，我的这种飞测就没有任何威蜜，就伤害不了她，大家知道我对大家没有太多的需求感，所以在我们只上谈兵的这个过程中，你们，一定要打上我的问题。

如果说在只上谈兵的这个过程，你没有特别的紧张，你知道你脑部需求你回答，你有一个比较清晰的这个，大牢比较良好的一个情绪，能够去应付我给你开出了，飞测的这种情况下，你也都打不上来，我就想把你踹死了。

你知道吗，真的当你们去实战的时候，其实就会难一点，带入主管情绪之后，遇到了问题，遇到了喜欢的妹子，给你开出来的问题，你会紧张你会牛汉，你会想不起来，我这一堂课给你讲了什么，想不起来上一堂课给你讲了什么。

你知道吗，所以我经常的抽查，相当于是一个小词验，通过小词验不代表你今后的人生，你在这方面就一定没问题，你知道吗，但是要给，打了不错，用你们表演一下，有必，身向觉得越来越好，身向说，那你就去。

我刚好有一个朋友，放下回来，我就去聚一聚，对，这是合适的，对，这是合适的，这都是非常合适的，点点点，说身边的小姐姐，很多，但是我的时间不多，你还在回答我上一个问题是吧，那就，那就不解了，我们去雕男女人。

我们去废物心测试女人，两个条件，昨天第二条件是，不必拿看透，这个遵循我们前面的基础知识，前面的基础知识，我们的课程是连贯的，我们怎么不被女人看到，废物心测试的，第二个知识点，我们怎么，偉如泰山的。

保持自己的本心，不被对方所动心，这个我希望大家能够做到，这个是基础，很容易做的基础，然后，第一个条件就是，这个妹子她对我有床口，这个妹子她对我有床口，这个很简单，是不是，这个是基础条件，她对我有意思。

价值产生的传统，也就是我起码得有价值，而且这些价值刚好这个妹子，也还比较看得上，在这种情况下，我们在把自己当成疆平，我们再去引导这个妹子，在我们身上投资，我们再去开开条件来雕男她。

我们不能随便无忧无辜的去雕男所有人的，一个妹子她一生会遇到2900万个男人，我只是2900万分之一，我和那个，屏幕一会闪一闪，是不是屏幕闪一闪，这个基础有点不好，坚持一下，坚持一下，坚持一下，坚持一下。

坚持一下，坚持一下，坚持一下，相当不过我再调整一下，我们是2900万分之一，就说在同一个时间点上，就是不说她一辈子遇到多少个男人，在同一个时间点，这一个星期之内，这一个月之内，聊她的男生可能就有500。

我可能就是这500分之一，我和她合得和能够让这个女生在我身上，花时间精力性感精潜，一定是我有价值，一定是我自己比较优秀，我才拥有这个前提条件，不然我根本就不配让女生喜欢我。

我根本就不配让这个女生来探索我，大家一定要深刻意识到，自己变得优秀了，你才拥有价于情感的能力，只有我们有价值，特别这个价值女生，她还比较在意的时候，我们才有资格去雕难她，我们才有资格去拆选她。

不然我们不配，就好像我不配拆选您之你，你还是玩，我们现在要来讲我们雕难女人的具体操作方法，因为雕难女生来说相对比较难，相对比较难，我们如果做的稍微过火，可能会把这个跳点丧死，比如说这个女生她本来。

非常开心地跟我们聊天，她对我释放了窗口，她对我释放了窗口，然后这个时候了，我现在要去做一个一个一个一个，我现在要去做一个一个一个，然后这个时候了，我反而去拒绝了她，我做梅格，做梅格。

释放穿给我反而去拒绝她，她说，我们出来约会吧，妹子跟我讲，我们出来约会吧，是不是她跟我释放了一个比较大的窗口，这个时候我装逼，这个时候我很装，我前期铺垫没有做好，包括我没有把自己的这个讲品。

心树立的很好的情况下，我就开始忙过的装逼，我去雕难她，我怎么雕难呢，我说，不要，我说不要，那这个时候我们其实就死了，我们给女生开出iod，我们给女生开出无信去指标，我们去冷淡她，我们不会她消息。

我们去打压她，我们去推开她，这些行为都有可能会，使我们真的丧失这个女人，所以这一刻她很难取捨，她可能会让你在初期实验的时候，初期断念的时候，真的丧失很多女生，所以我劝见大家一句。

大家的基础没有打好的兄弟们，什么叫的基础，又都可以来我擦，基础就是上一节课，我们还没有办法做到百分之百回复，能够百分之八十，很快的解决女生，废物性测试的这种基础的时候，我们这一节课。

我们就不要去随随便宜的雕难女人，我们就不要去随随便宜的拒绝她，打压她，冷她，故意的冷她，故意的废测她，讲具体的操作方法了，首先我们废物性测试的操作方法了，是三级跳，分为三个阶段，有缓入身。

首先有一个最前，我非得给她解决，三级跳，首先第一级跳，叫做对女生释放，ASD，ASD是什么了，是不是在第四节课给大家发过课件，是不是在第四节课给大家发过课件，专业名次领员ASD是什么。

ASD是反当副机制，比如我们在约妹子的过程中，我说我们去酒店吧，我们去开房吧，我们去酒店打完那种荣耀吧，妹子她不会直接就去，因为这个东西她太骚了，如果她直接去的话，基本上就在她自己的脑海当中。

就相当于是自我任何自己是个当副了，她为了让自己心里过一得去，为了让自己好想，她一定会拒绝我们这个叫做ASD，我们也可以开启一些ASD，女生在对我们释放好感的时候，我们也可以开启一些ASD。

就是我们去对女生释放一些精释，比如说一些，我在聊天当中经常发的什么了，害羞的表情包，害羞，我生了一个男人我害羞了，女生说你好帅啊，害羞，女生说捏捏你的捏，害羞不好意思，害怕，女生说我们出来约个会吧。

继续精释，不好吧，这么快啊，我觉得太快了，当我们学会合你的去精释之后，当我们学会合你的去跟女生精释之后，我们会激发那个女生，她来探索我们会激发那个女生，她来搞我们，会激发这个女生。

她返回来跟我们主动的升级关系，博弈就是这样的，我力气很大，那我这个女生会被动的接受，我很有劲，她就会没劲，我软绵绵一点，这个女生她就会约发的，没有下线的过来搞我，好，首先第一个，通过对这个女生释放精释。

搞得好像是这个妹子在追我们一样，除了释放精释，还有其他的这个，表达显示啊，比如说娶姐这个女孩，你是不是喜欢我，你是不是对我有意思啊，这个妹子她说，我们俊你好近啊，这个妹子她说，你在哪里上班了。

她本来只是一句，非常日常的一个，生活化的一个简单的一个文化，只是一个基本信息的交流，她说你在哪里上班的，我说，你打听这么清楚，是不是要搞我的啊，你打听这么清楚，是不是过来汗蒜，我要你打听这么清楚。

是不是过来要偶遇我啊，比如说你吃饭了吗，我说你是不是要请我吃饭啊，比如说你睡觉了吗，我说你居然还要睡我，睡我们这间提睡也太早了吧，你是不是想睡我呀，那同样的通过这种讲平性的核心，那完成我们的。

第一个阶段，那完成我们跟女生的，第一个交流阶段，就是释放精神，那这是第一阶段，那第二阶段呢，就是雕男女生，就是对女生，对女生，这些费物性测试，费物性测试，这就是大家平时可以去收集，平时可以去收集。

比如说我刚刚说的，我去跟女生说，你好 你你好会聊天呢，你好会聊天啊，你是不是聊了很多汗子，我发现你好会聊天，你是不是聊了很多汗子，其实他这个手就开始流汗，他需要解释了，他需要解释了。

而且可以通过这个女生的解释，可以看得出来，他究竟是个高端玩家，还说他的段位就在那里，通过他解决问题的能力，我们可以篩选出来这个女生的价值，也就是可以篩选出来这个女生，他是不是个费物。

我们可以去篩选测试女生，对他丢费物性测试，大家在当然解决我的一些难题，我的一些问题的时候了，就投入了非常多的一个时间级你，来划解我的问题，那每次在解决你对他丢的费色的时候，他会不会花时间，会不会花经历。

会的，所以我们要学会去费侧女人，我们一旦开始费物性测试女人，这个念爱关系就发生了转面，好像是妹子在追我们，我们在前面跑，我们在高高的天上，费一只妹子在追着我们，好 第三个点，第三个点，就是否定女生。

我们不要轻易地否定别人，因为大家都重生自由，特别现在二岁的年轻人，就重生自由，没有人，这会儿不是不一辆20岁，包括你 包括在座各位兄弟，你也不希望得到别人的否定，就是任何人他存在这个世界上。

他都希望获得人同，不希望获得否定，女生也是一样的，所以我们在否定他的时候，不能，所以否定女生的时候要谨慎，要谨慎，谨慎 谨慎把他的生前摸出来，然后我在考虑要不要去否定他，不到万不得以我们不要去否定他。

不到我自己忙目来，我不要去否定他，我谨慎的通过废测，去引导这个女人投资就可以了，好 怎么去否定呢，比如说女生她说出来一个会吧，我说，我之前是不是举了个反应，我之前决定的是什么，女生说出来一个会吧。

我说不要，这是在干嘛这是在装逼，这是在装逼，我们如何不那么装的否定叫他，我说不要，因为我已经约了我，因为我昨天已经约了我的哥们，一起去资取枪，我要不要，因为我下午要带我家猫去打针。

是不是我在拒绝这个女生之后呢，给她一定的理由，给她一定的台阶，并没有那么绝对，并没有把这个女生给推丝，这就是引导女生投资的完整方式，从前到后，这里来说一下这个，引导女生投资的几个点吧，时间经历金钱。

情感，好 时间经历金钱情感，首先引导女生投资的这个时间呢，她是从哪里来啊，她是从女生解决我，她是从这个女生等我们回她消息，要不要不要回女人，兄弟们，要不要不要回女人，一定不要，大家以后给我养成习惯。

你就算真的没事无聊，她发给你消息，你你马就看到了，你也回去看一看，她多久回复你，你就算打开那这条消息，你也不要逆马回复她，你就算你想好怎么回复她呢，你就先去刷了别的过五分钟再回她，行不行。

就养成习惯不要描迫，等女让女生等我们，我们过去都在做，无敬等女人的事情，接下来我们要把这个，震懈给她反过来，我们要让女生去等我们，然后很重要的，我们是得给甜头，给甜头了的，对吧 亲她了，让她等一等。

然后我们要学会，在苗天高朝的时候，这是之前的技术内容啊，即使的终止了天，你聊的这个女生每次资了，你聊的这个女生还不错，我们今天聊了很不错了，但是我一看时间十二点了，那么我逆马得睡觉。

我说不聊了今天就到这，那这个女生她，她睡不着的这个终头，包括她睡觉了，她做梦她会不会想我，她会不会做梦我，这些都是时间以及，精力啊，这些都是时间以及，精力啊，投入了这种精力啊，包括我们的朋友圈。

这个女生她翻过的朋友圈，我的朋友圈是一直开着的，我从使用这个微信，发的第一条朋友圈，在二零一几年，放在上面就一直在上面，我的朋友圈一直都在，只要这个妹子，她愿意翻，她就会翻到过去的我。

那过去的我也是比较错的，四五年前的我也是比较错的，刚刚出社会的时候，我的形象也不好，可以说是一个低价值的男人毫无吸引力，但是比起我毫无吸引力，比起我过去毫无吸引力，我现在，不不不，比起我过去毫无吸引力。

她这种翻我手机朋友圈，的这种行为投资更多，这种来的舍不得，比那个低价值更狠的多的多，所以我的朋友圈，完全不需要所谓一年，我不需要对过去有什么遮遮眼眼，过去可能就是不帅，过去就是不会打扮，过去就很错。

过去就不好看，过去就没钱，过去就没有想法，过去就没有远间，过去就没有很多哥们，过去身边就没有很多优秀的人，但是她找愿意翻，她可能得翻个十几二十分钟，她找愿意翻，她就投入大量的时间级你。

包括我之前那个聊天的案例，约了四次会那个，约了四次会，人家女生有男朋友的那个，约了四次会那妹子，她就翻到我两年前的照片，她说大哥，你这个根个整个，根个完美推遍一样，你是打做到的，生意是不道。

就给我照片看，就给我的经历看，就给我过去发了几年的这个朋友圈看，你说她做了这个事情，她还能够亲而易举的失去我，她还能够不被她过去的，沉默成本所影响她的判断吗，她很难，就算她有着男朋友，是吧。

她也可能很难失去我，她也变得很难，离开我，我们只要学会的引导女人投资，我们可以回复一回，我们可以做很多事情，这个女人她本来很浪，我们可以改变她，她本来在外面玩很花，但是我的标准很坚固，我就想要找一个。

能够照顾我的，传统一上的好女人，这个时候她只要对我投资了特别多，她为了避免失去我，她会改变自己，她会变得不那么忙，她会从描，我们不要改变自己，我们要让别人来改变，我们要找到适合我们的人，明白吗。

那这就是我们今天的这一节课，然后像这种关于框架的争夺，其实是恋爱中真正最澳妙的地方，最有意思的地方真正能够让人生，真正能够让女生爱上我们的地方，她不是一节课两节课，就能给大家讲清楚的。

不是一节课两节课讲清楚的，更多的如果想要提升啊，想要做导师啊，大家谈个恋爱不至于，特别夸张，不至于真的把所有我的所有支持，学去不至于啊，她的恋爱远不至于运动到这些，大家想要有更高层次的追求。

你想培养你的兴趣爱好，那这种原会达人呢，你想要像我一样做一个情感导师啊，那这种情况下，你可以你需要必须不说你可以，你必须得掌握今天的这一节课，包括我还没有讲到的，更多的在斯条克里或者说以后。

退出其他的课程里面，更多在我的斯条克里，去给大家讲出我们男生和女人之间的这种，框架的争夺这种博弈，怎么使女生从人性的角度变得，你不开我们变得喜欢我们，包括我在初纪斯教学员问题在过程中，万回也好举届也好。

我们必须得运用这个东西，我们得必须运用引导女人投资的方式，不然我们没有办法让一个本就吸引力，不高的人女生喜欢上我们，ok今天的，最后问一下大家关于第三个要点，废物性测试，去故意的 去刻意的。

去围兰 去雕男女人这个点，能够理解的 兄弟们 口律，理解不了的就把你的问题打出来，包括今天整棚课，拿你有一些理解不了的，就把你的问题打出来，今天是第八节课，然后明天会讲第九节课，明天会讲第九节课。

将生下来的 除了生机关系的互动暗卫的机枪，跟女生开玩笑 跟女生互动，跟女生玩到起来的具体的技术，操作方法，今天这点课操作方法少一点，主要是核心的盗的层面，你围人的本质的层面，明天的话主要是技术的层面。

我们这个课上它是比较全面型的，你什么都内有，你有了想法 你有了底线 有了原则，你不会去表达 你也是个傻逼，你没有底线 没有原则，你去各种使用技巧 都是傻逼，明天也就是周五讲第九节课。

今天很周三是吧 连周四，明天后天讲这个课，给大家时间消化小霸，明天就讲一节，明天安排一节公开课，后天就周五讲一节，类不课，然后下周日，下周日就会让我们熊岛的约会课，就上县了约会课成第一节课。

我们如何搭设级转级是腰约，大概周日就上县了，然后我们的最后一节腰约课，就差不多放在熊岛后边，周一或者周二这样的一个情况，去给大家讲，好吧，听我在去年安排吧，我明天也有可能讲，转时刻也有可能讲公开课。

听我在去里面安排，好 今天拜拜，下来 下来 下来 下来。