# 七分学堂《恋爱核武器》：《恋爱核武器》模块一、撩动心弦篇：09.快速升温关系——暧昧互动、情侣角色扮演

這支握間的雄力能把弈，導致目前的雄力能把弈，今天上課稍微有點早，聊動清潔便當的到處第二節課，我昨天有些事情，所以今天給大家講課比較早，最後一位雄力，導致雄力能打弈，別遷循，少一點就少一點這樣。

這支握間的雄力能打弈，所以我會把弈，今天我們要知道第一點，聊天最重要的是，我們跟女生在一起溝通，讓女生喜歡上我們也好，最重要的是我和女生的情緒互動，我們有祈福，有跌擋，不是非常平淡的。

我們在跟任何人聊天，我們男生在跟任何人聊天，我們在跟任何人聊天，我們在跟任何人聊天，我們在聊天，我們在聊天，我們在聊天，我們在聊天，我們在聊天，我們在聊天，我們在聊天，因為很少有男生可以做到這樣。

很少有男生可以直接通過，聊天就讓他獲得非常豐富多彩的情緒體驗，所以我們今天的這節刻就講最核心的技術，我們如何通過技術製造這種情緒波動，製造這種讓女生跟我們在一起聊的開心的狀態，以往在這個女生的好與念表。

我們始終站去一起制地的六大技巧，首先第一個技巧，製造情緒波動的第一個技巧就是我們的推拉，這個也是被譽為，反正是我醀為的最牛逼的技巧，最牛逼的技術，沒有之一，推拉是什麼呢，舉個例子，女生跟你聊天。

女生跟你對話，她告訴你，她說我這話走到你家樓下，女生跟你說的這樣一句話，然後你其實就有點神王了，我喜歡的這個妹子，她來見我了，她居然來見我了，她居然來約我了，心跳順天加速，很快樂，很開心。

因為我馬上會獲得一場約會了，對嗎，這個時候我們趕快把這個消息給回過去，我告訴女生，你在哪裡，我已經下樓了，我到處張望，我也沒看到你了，女生她告訴你，女生她割了十幾二十分鐘，她告訴你。

其實這話我已經走到家了，這話我已經錯過了，我已經回來了，你沒有機會見我了，其實這個時候我們會怎麼樣，我們會很失落，我們的所有的算盤都已經落空了，我原本以為會是一場美妮的戲後，結果啥也不是了。

這個時候我其實就被她給推了了，相當於是被這個女生給耍了，那女生她為什麼要耍我們，是因為這個妹子她需要測試我們的需求感，需要測試我們真實的想法，我們在跟女生博弈的過程中。

我們彼此的這份需求感就像是最後的那張底牌，這張底牌她究竟是王詐還是一個三，女生她不知道，她不知道的時候她不敢為所欲為，她不知道我真實的想法的時候，她會非常謹慎地跟我聊天。

因為她覺得我可能只是跟她做個朋友，如果她忽然談及感情的話，就顯得她有一點圈男人了，在教大家我們要守住需求感，我們不能暴露，那不暴露的結果就是我們抱著一個友善的態度，交朋友的態度去與女生溝通。

那在女生的視野你也是這樣的，面對一個朋友，女生她不敢管我們要紅包，女生她不敢對我們提要求，她不敢管我們要禮物，她不敢引導我們去投資，不敢引導我們去付出，所以她會使她自己敢，所以說她要不斷的試探。

不斷的試探我們最後的那張底牌究竟是什麼，我們這張底牌我們需求感，一旦暴露了我們就徹底被動了，我們鬥這個地主就像那一名是民排跟對方玩，對方她其實是很有把握或者說她的這個活動範圍，她的這個主動拳就大了太多。

再有一個就是人性非常重要的點就是得不到的才使她騷動，得不到得不到的永遠在騷動，如果我是這個妹子得不到的男人，她不知道我喜不喜歡她，那麼這個妹子她會不斷的來探索我們，不能說得不到，當我們那個可得性非常低。

低到這個女生她感覺到完全得不到我的時候，這個妹子她也不會怒哼，明白我可得性很低，低到這個妹子感覺到我高高在上，我是無一凡，她甚至沒有我的年紀方式，她年紀不到我的時候，她也只會平時甜一甜，甜一甜。

她無一凡的平保，她不會來對我花太多的這個經歷，當我直接跟這個女生表明了，我是喜歡你的，我非你不可，我是需求你的，我是需求你的成為我女朋友的，那麼這個時候其實女生她就不會再對我們探索了。

因為她想要知道的一切，我們已經告訴她了，她已經失去了所有好奇的原始動力，我們表達喜歡也不行，我們直接表達不喜歡也不行，所以我們需要幹嘛，我們需要對女生表達的根本我們在前面的課程中也講過。

我們很好笑喜歡她，又好笑不不喜歡她，那麼這種東西才是著默人性，這種東西才是不斷毛這個女孩子心的東西，這種東西才會促使她不斷地來探索我們，我們表達這種好像她可以出碰，好像又出碰不了，好像我們喜歡她。

好像又是做朋友，那怎麼樣去表達這種東西呢，靠的就是我們今天要講第一個字是臉，靠的就是女生經常把我們玩弄在鼓場上的這個技巧，所以這個技巧從一開始就是女生她本能的一種反應，女生通過退了去試探這個男生的底下。

通過退了去試探這個男生真是個想法，試探出這個男生的想法之後就拋棄掉，就去找其他真正高價值的男人，能夠被這個女生推拉，能夠表白能夠暴露自己的需求感也就是低價值，我們現在把女生的這套技術給學過來。

我們反其到而行之，把它作用在女生身上，我們也不告訴她我喜歡你，但是不斷地給她這種讓她下想的空間，不斷地給她這種釋放構思，讓她願意來瞭解我們，讓她主動地來瞭解我們。

這也就是我們上了解課所說的如何引導女生投資，我們退拉她是很有用的，她既可以引導這個女生對我們投資，玩得之後還能保持我們在戀愛當中佔據一個非常好的主導地位，她民排了，女生民排了，女生被我推拉了。

我沒有民排，那是不是我主導整段感情了，一定是這樣的，一定是我來左右我們的整段感情，我想要跟她在一起，我答應一下就可以了，我說好的我們在一起吧，女生我們就在一起了，我不想跟她在一起，我像個別的妹子在一起。

是不是我可以繼續給她模擬兩可的答案，是不是我可以繼續不正面回答她，女生她逼得不來反，她說你究竟喜不喜歡我，我不回答她，我不正面回答她，我幾乎常認也不拒絕，我說我就是不知道喜歡是什麼，那這個女生她就蒙了。

她就會持續地努力，而我再加一句，但是我感覺我跟妳在一起的時候很開心，但是我感覺我跟妳在一起的時候有一種好像是那個心跳加速的感覺，對吧，又給這個女生甜頭，那這個時候女生她就會不卸的來，追求我們，不卸的來。

撥開我們，我們這個是講談戀愛的嘛，其實不是，我們這個是講人性的，我們必須撥開人性，生出最能力心生出的這點原理我們才能夠去駕馭女生，我們才能夠使得這個女孩對我們這些不卸的追求，好，之前我舉了一個例子。

就是我們在於女生聊天的過程中，女生她使用了一個推拉的技術，這樣的一個技巧，把我們給編測了，把我們把我們給按在沙灘上很狠地做了一頓，幫刷了一頓，那我們要怎麼樣去解決這種情況，我們要怎麼樣去應對一下。

女生推拉我們，刷我們的情況，推拉的通常顯示是女生她先說了一種，那次於假性窗口的一句話，女生她說，這個我好像喜歡你，女生她說，我對你有點心動了，我對你有點喜歡了，她是超越了我們當前的這層關係。

她有點太快了，我們可能還沒有進入愛美的關係，愛美結論的時候，這個女生她就在說這種話了，那這個時候大家可能要進行一點，是不是這個女生她要推拉我們了，是不是這個女生她在故意給我們放勾子了。

然後我今天要顛覆大家的一個想法，就是我剛剛所說的這種假性窗口，這個女生她對我丟的這種假性窗口，我應該如何去防範她，不用，如果我們實施克克的在地方別人是否會坑我們，別人是否會害我們的話，其實我們就太累了。

而且顯得我們這個男人不夠大氣，太過於謹慎的，太像女人，太害怕被傷害了，太敏感了，男子漢應該頂天膩地，男子漢應該出現問題解決問題，而不是實施克克的擔心周圍這麼多女人，她是否會套路，她是否會抓我們。

不用擔心任何假性窗口，首先我們要認識到女生她只要來推拉我們，她原始動力是什麼，原始動力是測試我的需求感，她想要測試我的需求感，是否能夠說明這個女生她對我有窗口，克唐之外的問題在我們群體問我們早事。

在我們群體問我們早事，我們群每天都會答應，繼續說，只要女生她對我們進行推拉，只要女生她用這樣的方法細耍我們，通通都說明這個女生她一定是對我們有窗口的，但是如果我們處理得不好，我們中了她的圈套。

她說我好像有點喜歡你，我直接告訴你，我們可以在一起，女生她說我都你的其實，其實我就是這麼一出，其實我是騙你的，這個時候如果說我們處理得不好的話，我們的這種喜歡她的這種本性也就暴露了。

我們也就沒有任何底牌了，女生她也就不會再繼續探索我們了，她會去跟別的男人聊天，這就是為什麼我們從來跟有些女生本來聊得很好，本來聊得還不錯，但是在意外的暴露了一些需求感之後，慢慢的女生她就不理你了。

慢慢的女生她就對你失去興趣了，其實就是因為我們暴露需求感，我們被測試成功之後，價值感，喪失，讓這個女生不再想要探索我們了，那我在這裡告訴大家的是，其實女生她的推拉是有一個棒的，她是有一個問題的。

就是她先變掛，女生做了一件變掛的事情，我們來女女，我給她畫圖，我給她打個筆記，然後這個筆記你解完了之後，大家就其實就擁有這種不怕被推拉不怕被傷害的底氣了，我剛剛說推拉是什麼。

是這個女生她告訴我好像有點喜歡我，我好像有點喜歡你，這個時候我們選的上勾，女生對我們釋放了一個比較大的窗口，對我們釋放了一個I。O。I，我們要做的是什麼了，我們要做的是回應I。O。I。

我說那是不是可以的，那是不是可以在一起了，女生說，女生這個時候忽然她就變掛了，女生這個時候忽然就把我們推開了，她說就玩了，我就這麼一說，女生說我就這麼一說，我其實不喜歡你，怎麼做才對了，不著急。

慢慢告訴大家，從這兩句對話是正確的，這兩句對話是正確的，這個女生她在拉進我們之間的距離，是不是她在做一件拉的事情，我們也在做一件拉的事情，她對我們釋放窗口，我們也在對她釋放窗口。

可以說我們的聊天是沒有問題的，真正出現問題的是，這個女生她在這裡忽然就推開了我們，在我們引拉了她之後，她告訴我她之前拉我們的這個舉動是假的，如果說沒有任何心態建設。

如果說沒有學習過任何我們7分全行的課程，那在面對一般這樣的一個Tenla套路的時候可能我們就慌了，我們就流汗了對不對，你自己在全心全意的跟這個女生投入了聊天的時候，你發現你自己被她爽了。

你的那份小心思被她動吸了，你是不是就緊張，就尷尬，就不知道怎麼回復了，就非常焦慮慌張了，從而這個女生她之後可能也就不敢找你了，其實大可不必慌，大可不必慌，女生她做了一件事就是她先變慌，女生她本就不真誠。

女生她說的這個本就是假的，然後她再來變慌，要知道人性是經不起測試的，而我們也可以學習女生一模一樣的方式，她變慌，我們是不是也可以讓我們這句話變慌，你說我說害，我就配合你表演一下，表演一下。

你還得一起來了，發現沒有，我們也可以推她，所以說不用擔心被推了，所以說不用擔心這句話她好像是不是可能是假的，完全不必擔心，不必擔心這個女生給我們開的這個窗口，她是不是一個假窗口。

如果我們擔心這個女生她給我說的可能是個測試我的一個假窗口的話，她可能會讓我們為手微偉，比如說女孩說你來我房間吧，你來如家4個吧，如果我們擔心她說的這句話是測試我們的，擔心她說的這句話是假窗口。

想要從這個你就解決掉，想要從這裡就推開這個女生的話，可能最後會是我們喪失一次卸後，可能最後會是我們喪失一次機會，這個女生她說你親我一下，親還是不親，親還是不親，如果我害怕我擔心她會坑我，她故意跟我埋雷。

我就這件事親還是不親，稍微有一點你知道兄弟們可能都不親，但是不親之後你會不會想這有沒有可能讓我措施一次機會，並且這種糾結的心情，這種糾結的情緒她是很不爽的。

我們在思考她會不會騙我會不會傷害我們的時候也對這個女生投入了非常多的經歷，所以在這裡領導教大家一刀斬斷的方法，所有女生對我們釋放的窗口我們都可以接，所有女生對我們釋放的窗口我們都可以接。

但是一旦這個女生她推拉我們，她在之後推開我們告訴我她之前的窗口是假的，我們也可以告訴她我之前也是假的，那那提兄弟們，簡單吧，這就是保證你絕對不被推拉的方法，女生如果跟我玩賴，我們只要保持你致頭腦清醒。

你也跟她玩賴，你解的口六，你解的口六，你解如何反推拉的口六，我們不用在她給我們好像是IOL的這個時候就緊踢她，這個時候就防備她，不用，這個時候我們就正常的去看她聊，我們就回應IOL，簡單的公司。

女生對我們釋放窗口我們女生對我們釋放窗口我們回應窗口，同時不必思考，是否會釋放窗口，不必思考是否會推拉，不必思考，不必思考，這個女生是否會測試我，不必思考這個女生她是否會推拉我。

是否她的這層IOL是假的，不必思考對方IOL的真實性，這個時候，女生，玩賴，爽賴吧，爽賴，女生爽賴，正常被推拉的兄弟，正常被推拉的兄弟，在這個時候就已經卸逼了，這個時候就可能告訴女生，哎呀好可惜啊。

你怎麼這樣，哎呀，你怎麼瞭播我好煩啊，其實這種表現就是被推拉了，這種表現就是讓這個女生的堅積得成了，我們只要保持自己的理智，只要我們記住女生爽賴我們也爽賴，那女生她就沒辦法了，那女生她就沒辦法了。

對不對，那麼我們永遠就離於不敗之地了，那麼我們反推拉的核心就是女生進我們就進，女生退我們就退，女生拉進我我就拉進女生，女生推開我們，我們就推開，妹子就完了，非常的簡單，非常的無敵。

還有教大家一些萬能的這個化解方法吧，比如說我在之前課程給大家講過的，哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈是什麼？哈哈哈哈是一種輕鬆愉快的心體，這個女生她本來細爽了我們，好像是她應該哈哈對不對，她鬥用了我們。

她細爽了我們她應該高興，但是我們卻哈哈哈哈，那麼這背後表現的就是我們對被爽啊，我們對這個女生她可能不喜歡我們這一間事實，對這個女生她不喜歡我們，可能會不喜歡我們的這一件事實並不在意，表現了我們的無所謂。

那只要我們心態是無所謂的，隨便你喜不喜歡我們，隨便你這個妹子喜不喜歡我，我都無所謂，我都可以，我都不會特別的開心，我都不會特別的激動，那這個時候，女生所有的技術也都沒有失去了她的功效，女生給我們處理權。

給我們處理權，但是這一權被我們哈哈哈哈給埋在呢，殺貪上，她這一權直接打在這殺包裡，打在這殺貪裡，翻不起任何的濫花，而如果說我們被她翻譯的濫花，表情非常激烈，非常激動，那其實我們就中招了，我們就踩來了。

我們就計價值了，我們就被她判死掉了，所以之前在哪一季後不太記得，應該是窗口識別那一季刻給大家講過，我們可以用哈哈哈哈去表達無所謂，去化解所有這個女生的技術，這個女生對我的推辣，就算我中招了。

我和哈哈真調皮，我和哈哈就像我在對待我女兒一樣，就像我在對待小朋友一樣，小朋友一樣，小朋友他說那個叔叔我喜歡你，我說我也喜歡你，然後小朋友他說這個叔叔你長得太樣合上了，於是我不喜歡你了。

哈哈哈哈你怎麼真調皮，哈哈哈哈你真調皮，這種意思發現沒有，那這個時候，女生所有的技術也就失去了意義，女生所有的推辣也就不再具有為你，所以我們根本不需要防推辣，不需要防推辣，不需要防推辣，我們用這種反。

我們用這種跟女生共同進退的這種反推辣的形式，根本就不需要浪費經歷去防止女生來坑我們，還有我們，那這是我們推辣關於那個女生推辣的這個支持點，這是關於女生推辣的支持點，接下來下一個點就是我們如何去推辣女生。

我們去如何去製造這種推辣給大家舉個例子，我在前幾節課，我在前幾節課，我在前幾節公開課當中講過一個關於學員的案例，那個學員的案例就是非常明顯的，我們的學員失去了一個絕對的主動權。

我們的學員失去了一個絕對的主動權，妹子要給她買包的這麼一個案例，當時我就運用了推辣的一個技巧引導妹子付出，或者說試探出來這個妹子的地牌，當時我記得我跟這個妹子發的消息。

我代替學員帶了跟這個妹子發的消息是，我不舒服，我不舒服，大概是這個意思，我不舒服，然後女生她說多喝熱水，女生她說多喝熱水，以上都算很正常，以上都算很正常，然後這個時候我開始做了一些比較親密。

或者說比較高威比較敏感的一些操作，我說你大一媽什麼時候來，你大一媽什麼時候來，我們男生說這樣的話，女生肯定以為我們想睡她，我們想搞她，我們想瞭解清楚她的這個生理期，然後再生理期之外，約她，對不對。

她其實已經開始老捕了，這個妹子她已經開始防禦我們了，那我在做的一件什麼事情了，我在做一件拉進去你的事情，我想睡你是不是，你那兄弟節目在那要跟男買的，那我不知道，節目在那要去說東南亞的要去，就說很牛逼。

我們吃過，我沒吃過，我說的是你大一媽來了，這個時候女生她就開始信入無盡狹想了，女生她就要防備我們了，是不是這個男的又要睡我們了，是不是這個男的要對我有非分之想，於是女生她說的是，你要幹嘛，你要幹什麼。

然後我繼續追問啊，我繼續追問，我說你又告訴我，然後女生她繼續防禦，她說告訴你幹什麼，大概是這麼，那這兩句話就廢話就刪掉，這兩句話就廢話就刪掉，那個女生她現在是處於一個防禦狀態，她現在是拒絕我們的狀態。

她顯然是在幹嘛的，顯然是在推我們，那這個時候我跟女生說了這樣一句話，我說，等你大一媽來得時候，我就讓你多喝熱水，一壺接一壺，接著一壺，女生她看到我說，我居然說這樣開玩笑的話，我這句話是什麼了。

只是跟她單純的開玩笑，那她之前做的那些思想鬥爭，那她以為我要睡她的這些想法，這些精力其實都是白頭子了，她太要防禦我，她是不是得舉起盾牌，她舉起盾牌的這個動作，都浪費了她的精力，就叫推了。

我先用引導這個女生，想想引導這個女生，多想引導這個女生，那個開始甚至胡思亂想的這樣，一句話做為開頭，然後緊接著，推開她告訴我，告訴這個女生，我只是跟妳開個玩笑而已，妳想太多了。

那這個時候女生她是很尷尬的，她會覺得自己思想非常的為所，她會覺得自己思想非常為所，發現沒有，她是一個思想不健康的女人，她是一個會把我們男女關係，帶向啪啪以啪啪的一個女人，而我呢，她不知道，我想不想睡她。

她不清楚，她琢磨不透，那就通過這樣，一次，又一次，又一次，本來從男生追女生，直接調換了一個男女關係，讓女生開始接受男生，再到這個女生開始追求男生，開始主動，她開始不住，想要跟男生發生關係，這個就是推拉。

我們推拉的標準形式，是什麼呢，我們先說一句拉進她的話，然後再把它，推開，先說一句拉進這個人，先說一句拉進關係的話，再把它推開，我給大家，然後，我給大家畫個圖，我給大家畫個圖，好，這兩個向上，這兩個向上。

以及向下的箭頭，它分別是什麼了，這個就是正面情緒，畫個架，這個就是正面情緒，什麼開心激動快樂，這種正面情緒，那這個呢，就是負面情緒，那這個就是零，這個就是零，這個就是這個女人她刺客，沒有情緒。

我們願用推拉的技巧，是拉進這個女生，告訴這個女生，我可能會喜歡你，我可能會想去你，我可能會跟你發生關係，我可能會跟你發生親近的這種事情，那麼女生她的這個時候，她的心情是幹嘛，她的心情是上升的。

她的心情是這樣一個曲線，對吧，我們通過拉，完成了，讓她心情上升的，整個一個事情，然後，然後我們又通過，告訴她，其實我是夢裡的，其實我是騙你的，其實我並不想睡覺，其實是你自己多想了，這樣的一個事情。

讓這個女生明白，讓她的這個情緒，忽然之間走到那兒，走到那兒，走到那兒，那這個上下的這個幅度，非常之大，那這個情緒是，很少人能夠帶給這個女生的，這個上下的這個風質非常大，比起我們單純的，是她開心。

給她買個女巫，我們單純的是她，給她買個女巫，就是這條下，這條下，這就是能夠，給她造成了印象，能夠給她造成的，情緒波動，就是這兩，或者說我們罵她，就是這兩，我們罵這個女生，而你個丑逼。

能夠使她產生的心理波動，也就這麼大，也就這麼大，如果說我能夠，先給她釋放勾子，她的心情到這兒，然後，再推牌她，這個幅度，這個過程，她是非常之巨大的，這個過程是，很難以讓女生妄懷的，是讓女生她整。

她忘記不了我們，她馬上睡覺，甚至都會去思考，甚至都會去想我們的，這個就是推了，這個就是情緒波動，這個就是，為什麼，我們要去鬥她，包括我們在鬥女生的這個過程，也是一件非常，輕鬆的過程。

我們去把這個女生吸耍了，我們自己會不會開心，我們大家，如果說我們學會了，所有的聊天技術，能夠很好地去玩弄女生，這個時候你呈現出一種，王者姿態的時候，你會不會，很開心，或者說你呢，心裡這個狀態。

會不會很好，你會不會很輕鬆，你一定會啊，你一定會很開心，哎，我有辦法鬥了，打殺掉， PCC，當你處於這樣一個，哎，是自己開心的狀態的時候，你很善於起釋放你的男人妹妹，我們在追女生的時候，都在做一件事情。

我想使女生開心，我想使女生感動，是不是這樣了，兄弟們，是的，故意，我想使這個女孩心裡，有我，反而忽略的一件事情，就是，我想使自己干嘛，這個女生她喜歡千職賀，我耗費一晚上的時間，給她跌，一千職千職賀。

我熬了夜，白天工作的工作不好，我有沒有想過我自己的感受，沒有，我們想的是，我想使這個妹子開心，那在這個時候，我們往往是付出不被珍惜，我們往往是損的，那個傷害的自己，又得不到女人的珍惜。

所以我們真正要找的一種狀態是，只有自己，我怎麼樣自己快樂，我們怎麼樣自己好玩，那麼推拉她就可以，我們去推拉女兒，我們去推拉女生，我自己就可以獲得語願，我去細刷女生，我自己就可以很開心，對對。

當我自己很開心，我自我很認可自己的時候，我怎麼聊這個妹子，這個妹子她都只能在，我們的古長之內，都都轉轉，還有我們的兄弟，一定要趕推，我們的兄弟一定要趕推，我們一定要趕於，推開女生，你千萬不要有一個。

故履，就是老師，我把這個女生，推開的時候，我們再也沒有機會怎麼辦，我要告訴大家的是，如果你不敢，如果你沒有做好一個，失去這個女生的絕物，又得不到，如果你不敢失去這個女生，你永遠得不到這個妹子。

當你做好了這種絕物的時候，你真的失去不了這個女人，我們真的失去不了，這些女孩子，他們會一直追著我們聊，他們會一直追著我們來探索我們，因為我們跟他周圍的男人，完全不一樣，別的男人帶他做豪車，也只能帶他。

給他那個正向的極限情緒了，別的男人送他禮物，請他吃飯各種追求他，也就只能給他上升的那一點，剝顧了對不對，但是我們可以帶給他的這種情緒是，所有男人都，無法給他，這個時候我們就成了唯一，這個時候我們就成了。

糾結高價值的，這個技術他一定要去掌握到，拿這個技術大家一定要去掌握到，然後我再舉一些例子，我再舉一些例子，比如說我再跟一個，比如說我再跟一個，比如說我跟女生他送了一句話，我跟女生送了一句話。

我說我跟女生發了一段語音，我跟他唱了一個歌，我說我正在看著你看著你，這個木部轉金，這個是我之前的一個聊天案例，我跟女生在聊天的時候，我給他唱了一個歌，我說我正在看著你看著你，木部轉金，那表達的就是什麼。

我拉進去你，我對你釋放好感，我對你有意思這麼一層情緒，女生他推開了我，他說他我不看你，我記得當時女生推開了我，我不看你，這個時候我就告訴他，我就推開他，我就推開他，我就說，我就唱個歌而已，你何必當真。

我就唱個歌而已，你是不是太認真，你是不是太當回事了，你是不是太叫真，我說你別想太多，那這個女生他會不會覺得，自己被犧牲了，這個女生是不是瞬間，就被我們推拉了，我們前面是不是教過大家，升級關係。

教過大家升級關係的方法，是吧，升級關係為什麼能夠，調動情緒，升級關係為什麼能夠，是這個女生開心，除了他比較親密，除了能夠發生出控之外，他另外一層意思，就是升級關係如果被拒絕了，升級關係如果被拒絕了。

他就是一個推浪，我們去與女生親近，我們去說一些，升關係的話語，升級關係話說，假如我們隨便說，一些升級關係的話說，我說我報你你回害羞，這個大家還記得吧，大家還記得吧，我報你你回害羞嗎，我說了這樣一句話。

那女生他回應我們，女生他回應我們，不給報，不給報，怎麼發解，不給你報，怎麼發解，扣在大幕下，那我們這一句我去報你，你回害羞嗎，他是什麼，拉進距離，對不對，他是拉進距離，然後女生給我們產生了什麼。

IOD拒絕了我們，那我們要怎麼去花錢了，還記得嗎，這個不記得的話，我覺得，沒必要看這些課了，沒必要，該回去好好地補習不習，先把技術打了，很簡單啊，推開女生嗎，很簡單啊，通過互動的形式嗎，我說給你報起來。

丟地上，大哥坑，我就這麼一說，對對對對對對，是這個意思，是這個意思，咋，哥坑，咋坑，咋坑，第二句話，這個是第二句話，我就這麼一說，我就這麼一說，你想報我還報不著了，你想報我還報不著，還報不到，還報不著。

那麼這兩句話，這兩句話是什麼呢，這兩句話通通都是，推開這個女生，對不對，是推開我跟他之前的距離，把我和他之前的距離，給他拉開，給他放開，那，這雖然說是話節，在生極關係的課程中，講這叫話節，但從。

我們互動的這個技巧上來講，這是什麼，這前後一搭，這就形成了一組，推拉，我先拉他，然後，雖然說他不同意吧，但是，雖然說他不同意吧，但是我通過我們高超的技術，直接對這個女生，丟了一個推拉，那女生在這個時候。

她就蒙了，她就蒙了，這個男生，他究竟喜歡我，說他不喜歡我吧，他也要報我，說他喜歡我吧，他的媽親一副我，說他喜歡我吧，他還是如此之消耍，那這個時候，就是我們，最好的一個，調動情緒的一個，恰當的一個點。

我們直接表露喜歡也不行，表露不喜歡也不行，我們必須找到，這個喜歡與不喜歡他中間，最合適的這個平衡點，這個平衡點，就依靠我們的推拉技巧，這個平衡點就依靠，拉進他，再推開他這樣一圈情緒，那以上去推拉女生。

那個，以上去推拉女生的這個方法學會了嗎，學會了，兄弟們，口律，學會的兄弟們口律，然後，進一節刻，也有一個，副架，副架上面是關於我們整體，所有的畫素，還有，課上沒有講到的，更多的一個畫素的一個合計。

我們互動的，六大技巧的，這麼一個，副架的一個文檔，大家下課之後，去找這個班主人，凌取，去找班主人去凌取，上面的這個畫素，希望大家不要，掏用，結合自己的這個語境，結合自己的這個狀態，加以合適的改變。

加以合適的改進，盡量讓這句話變成，能夠從你嘴裡說出來的話，而不是，別人的話語，而不是，照班，明白嗎，這是，這節刻的課件，好，以上是我們，如何去，推拉女生，以上是我們如何去推拉女生，接下來，接下來。

接下來，接下來講一個，推拉的反向運用，推拉的反向運用，推拉的是什麼了，先拉進，拉進，拉進，這樣，推開，然後這樣一個，作用形式，它的終點在推開，就是我們跟女生說的，最後一句話是，推開，所以我們會很安全。

我們不暴露，任何的需求感，讓這個女生，琢磨不透，然後推拉的另外一種形式，然後推拉的另外一種形式，然後推拉的，另外一種形式，另外一種形式，我以為要反向推拉吧，反向，先拉進，再推開，先拉進，再推開。

我跟她講個故事，我跟她講個故事，她這個故事很有意思，她這個故事很有意思，她這個故事非常非常有意思，也是發生身形的，希望她，也有一個意思，也是發生身形的，希望大家也有能夠記住，有一天，我跟一個。

已經發生過關心的妹子，晚上在聊天，晚上在聊天，然後這個妹子，她告訴我，她感冒了，她感冒了，這個妹子她告訴我，她感冒了，那這個時候，我們要怎麼回了，大家覺得，你在這個時候，你會回這個妹子什麼話呢。

首先我們這個妹子，處於的這個階段，肯定是親密關係，肯定是親密關係，女兒睡都已經睡了，肯定是愛媒階段，能做的事情，全都能做，然後她感冒了，我們男生應該怎麼做了，男生應該怎麼做，你應該怎麼做。

那我首先告訴大家，我們去照顧她，一定是沒錯的，我們去照顧這個女生，一定是不犯錯的，一定是對的，比如說我們去跟她買藥，比如說我們打電話關心她，比如說這個，我讓她趕快去洗個熱水澡，甚至我去到這個女生的家裡。

晚上的我這她一起睡覺，這些行為，這些行為通通都是對的，通通都是對的，但是當天晚上，我使用了另外一套套做，她讓她感冒了，我給這個女生，說了這樣的一句話，我說，你被胎那麼多，你在朋友圈發個，我生病了。

就一定會有很多男生，給你送藥，我當時就跟他說了這樣一句話，我說喜歡你的，我說你這麼好看，喜歡你的男人喝起之多，超級多，你只要在朋友圈，發個我生病了，就會有非常多的甜口，晚上把藥點好，外賣點好。

給你送過去，我說你吃了藥，好好休息一下，我說的這是人話，滿兄弟們，我說的這是人話，我說的這是人話嗎，我說的這不是人話，所以這句話是什麼，女生她告訴我，她她是生病了，她是希望得到我的關心，而我在幹嘛。

我在消費她，我在消費她，對不對，我在開她的玩笑，我跟她說這種話，我自己很爽，我真的很開心，我在消費她，我其實是在推開她，她的原本意思，可能是讓我去照顧她，我去她家，對不對，或者讓我給她點個藥。

讓我安慰她一句，讓我勸她趕快睡覺，之類的，她的原本意思是這個，她想獲取的是我的關心，我的愛護，但是我反而，在開她的玩笑，在這種環節下，我反而在對她，那麼她是想一下，她的心情是怎麼樣的，她的心情。

心情是怎麼樣的，心情一定是，很失落的，她的預期很高，她的預期以為，我會說一些，情話讓她美美的睡覺，她的預期可能是，我可能會做一些行為，去感動她，我做一些行為，去照顧她，去治療她的這種疾病。

這是她原來的這個預期，但是我卻，放了她的歌詞，我卻細爽了她，所以她非常，什麼委屈藍瘦，這個時候，女生她就發脾氣了，她就告訴我，她說，我讓，被她給她買藥，她說不買，不吃，冰絲蒜，冰絲蒜，非常可愛。

非常有意思，冰絲蒜，好，女生她就說，這樣一句話，女生她就說了這樣一句話，然後我就告訴她，我說，我就給她發了個截圖，我說，要，我用外賣已經點好了，我已經點好了，我已經點好了，然後把截圖發給她，我說。

幾點幾點，記得去哪，好，發生了這樣一件事情之後，好像是隔天還是隔了幾天，我晚上在去這個女生家裡的時候，我跟她在一起，做完愛做的事情，這個女生她就跟我講，她說，她說，她說，你知道嗎，前幾天。

你跟我買藥的那一次，把我感動壞了，把我感動死了，她說我從來都沒有想過，你這樣一個大忙人，你這樣一個穩酷無情的人，從來沒有想過，你這樣一個人還能夠，給我買個藥，她說讓你讓我當天晚上，就感動到無體頭記。

兄弟們，這個妹子她為什麼會這麼只感動，為什麼會反覆的去跟我強調，這個，她獲得了非常非常多，為什麼會反覆的去強調，我做了這樣的一個事情，讓她非常之異象深刻的，是不是我先讓她的這個情緒，降到了幾點。

然後再給她一點點好處，她就會珍惜，注意啊，她表達的這個話也很關鍵，她說的是你這樣一個大忙人，或者是你這樣一個冷酷的人，是不是我只要是一個人設，我的人設，只要是不輕易付出，對待女生，不輕易付出我的好。

對待女生，不輕易付出我的熱情，我只要付出一點點，支架更大小的好，這款女孩她就會感動的，吸你糊塗，她就會感動的，一堆熱味亂游，這個叫人性，先推，再拉，第二行反了，對，反了，先推開這個女生，再拉，先推開她。

再拉進她，這會使得我們的好，我們的付出，我們的付出被珍惜，這會使我們，對待這個女生，所有的好，會珍惜，現在過來開門，是不是會更香，會，我們所有的好，她都會珍惜，告訴你兄弟，你所有對她的好處。

她全部都能夠，記住你，不只是買藥，我當時可能是難以抽生，我沒有去，就點了個藥，我要是你能抽生過去，我肯定不會跟她點個外賣，對不對，我過去不了，你要能過去你又過去，你要過去，我要打電話也行。

是不是關心關心她，當然，像我們已經進入了，親密關係之後，我們就最好，靠實際行動去表達，而不再是嘴巴說空話，我們泡妹子的時候，靠的是嘴巴說空話，再記一下，我們跟女生，在真正見面，真正稱為男女朋友。

真正發生關係之前，她在她在生在死，她的死和與我們是無關的，我們就靠這一張嘴巴，去紅還開心就可以了，她說她生病了，對吧，我們跟妹子處於年輕感覺得，她說她生病了，我們的做法是什麼了，是不跟她聊天。

我們的做法是，不要在這個時候，跟她聊天，我們的做法是，我心疼你，心疼你一會兒，心疼你一分鐘，就僅此而已，就嘴巴上說下泡花，這個就叫做，張男，是吧，但是我們也不是，絕對意義上的，張我們只是把我們自己的。

這份好，留在該付出的時候，時間太早，時間有點早，那什麼是該付出的時候了，就是，當這個女生，以為我們，不會在付出的時候，很容易去理解小的時候，你跟妳爸說，你跟妳爸說，這個，我看了這個便宜金剛，給我錢。

我要買便宜金剛，給我錢，我要買便宜金剛，這個你爸說，你爸說，買鬼的便宜便宜金剛，我看你小子就便宜金剛，並且跟你吹那一頓，跟你提出就，揍了一頓，然後這個時候，你會幹嘛，你會很，很委屈，很不服氣，對吧。

我最想要玩具，為什麼這樣，憑什麼這樣欺負我，憑什麼這麼對我，然後在你被揍了之後，隔了一天，或者隔了一會，你爸，拿個便宜金剛給你，我從這個時候，這個東西，他就不再是個玩具，如果你把他不揍你。

直接把這個玩具給你，你會說什麼，謝謝，謝謝吧，我也你爸爸，就僅此而已，可能便宜金剛放到玩，玩幾天就丟掉了，對吧，玩幾天就玩壞了，玩幾天就，玩壞了，放成了吃灰了，就再不，再不打開了，但是如果你把揍了你。

你極度的委屈，極度的難受，這種情況下，你爸爸，你想要的這個東西，你想要的這個甜頭，最終給了你，你會覺得，這是你經過不卸努力，這是來之不易的玩具，這個時候，他就不再是玩具，你呼类的他，一非常重要的意義。

這個甚至是，你們輕輕的見證，你就算以後不玩他了，你就算對這個東西失去，興趣了，你也會把他放在家裡，共起來，當你長到20歲，30歲的時候，你給他小孩，甚至都會講這樣的故事，講起來，懷念你爸的時候。

你眼神甚至都猛猛了，明白了嗎，這個叫做人性，就是我們，隨隨便面，給別人的好，是不太能夠，是別人記住你的，如果說，我們能夠知道，非常大的一個心頂落差，然後在極於女生，我們對他了好，那這種情況下。

我們是很難以被女生忘記的，當然像這種反向退了，他的終點，他的結尾是什麼，他的結尾是什麼，他的結尾是什麼，他的結尾是，我們對女生付出，他的結尾是我們對女生，釋放興趣，如果我們跟這個女孩。

沒有走入親密的階段，沒有走，如果愛沒的關係，我們這樣，就沒有意義，我們，我們把這種好無限拉伸的，也很難以有成效，我們還沒有得到這個女生，我們就不要反向的去推拉，放大我們的好，我們就不需要反向去推拉。

使他來珍惜我們所有的付出，不需要，因為我們根本就沒付出，只要這個女生，在跟我成為男女朋友之前，我們對他都是，您付出的狀態，或者說，很少付出的狀態，也就沒有必要這樣去做，況且，這個妹子，他對我窗口不大。

這個妹子，他對我窗口不大的情況下，這個妹子，他對我窗口不大，我們沒有進入愛沒關係，的時候，我這樣去推開他，他可能會罵我傻逼，他可能會刪掉我，明白嗎，就是反向推拉，他是有條件的，條件是，我們跟女生。

建立的一定的親密關係，沒有親密關係，他說，他說，他說，他說他感冒了，我說，你他良得真有意思，感冒得正好，感冒得真不錯，這個女的，他會覺得我們是個老闆，他會覺得，他病了，我都還說這種風娘話，我不知道認識。

他甚至會直接刪掉我們，明白了嗎，所以說，這兩個技巧，他都是有使用階段的，我們的推拉進入了，聯繫感階段，都可以去對女生使用推拉，真正的，我們跟女生，進入了，比較親密的關係的時候，我們在運用，反向的推拉。

去放大，我們對女生的付出，去放大，我們對女生的好，去讓女生開始學會，珍惜，我們的1。1D，然後以上的理解扣6，以上內容理解扣6，你哪裡微信加不了了，加不了了嗎，應該能加吧，那個之後再看吧，不清楚。

應該能加，沒問題，我都還在正常使用了，以上理解扣6，以上理解扣6，這是我們第一點，也是我們互動過程中，可以說，最最最重要的點，接下來我們長第二個點，這樣我們長第二個點，蘇，有過久沒有，看到你過來聽課了。

最近又現代了，第二個點，取擠，第二個點，非常好用，這兩個技巧，取擠，第二個點，我愛去這個女生的話，來達到我們的目的，我愛去這個女生的話，我愛去這個女生的話，之前區解的這個核心，我之前那個一老。

給大家強調，這個是希望大家能夠記住的，我們保持一個獎品的心態，我們保持一個獎品性的一個心態，我們實施課課都是高高在上的，區解的核心就是，女生的一切所作所為，女生的一切所作所為，都是為了得到我。

女生的一切行為，都是為了讓我喜歡她，她的一切行為，都是為了在我明天證明她自己，女生對我們所作的一切行為，都是為了，女生的一切行為，都是為了得到我，這是區解的核心，在這種前提下，女生跟我們表達和所有闖口。

我們都可以，歪去成這個女生愛上我們了，都可以歪去這個女生喜歡我們，他說你吃飯沒，我們可以歪去一下，你要請我吃飯，你要請我吃飯了嗎，你都說你在哪裡上班，你打聽這麼清楚，是不是愛上我了，你打聽這麼清楚。

是不是喜歡我，你在哪裡上班，我問你打聽這麼清楚，是不是，一對我無法自拔了，是不是要打人過來，按殺我，是不是要打算過來，按算我，你是不是說我睡了，我睡覺了，我說我們什麼關係，你就跟我體睡，你是不是要睡我。

發現沒有，我們所有的這種區解，他表達的形式都是，你是不是喜歡我，你是不是對我有意思，你又說你還幹嘛，不是你又想我了，然後你又想我了，伯子你到你伯子上的草莓，不是草莓，不是草莓，你又想我，你又想我。

是不是，你會發現，這樣的一種表達形式，我們實實刻刻都養遵徒用，處於這個女生，他需要養望的為止，而且這很有意思，這非常有意思，一再跟大家講一下，女生她是什麼，她是感性的動物，她沒有特別的邏輯。

她不會在乎我們回她的建議句話，有沒有非常地遵守邏輯，什麼叫做邏輯，女生她說感覺你很花心，感覺你很花心，對吧，她說的是我這個人，比較，表浪對不對，她說的是我這個人可能比較浪，那我們花解一下，我說。

我還感覺，你是，花人呢，我還花心，這不是跟我扯毒，那麼這種，徐潔女生的方式了，簡單來講，就是扯毒，是不是，女生到這個花心，並不是植物，而我們再跟他說，植物，我們是不是在，偷換概念，從語言上講。

這個叫做偷換概念，但是女孩在跟我們聊天的時候，特別是她的情緒比較，波動的時候，我們給她掉東西來，她的這個積極性的時候，我們通過這個技術，去開她的玩笑的時候，她是不會特別在意，邏輯上是否成立，她只會在意。

我們給她帶來什麼樣的情緒，她想要怎麼樣，她究竟是想要，她這種時候女生，她們幾乎是想要吹我的，幾乎是想要，小全全吹我胸口的，我們帶給女生的這種情緒波動，我們帶給女生的這種好玩的這種感性的互動。

遠大於她理性的邏輯，遠大於邏輯上她是否成立，這個就是曲解，有點不想道理，對吧，那麼曲解，只要大制合你就可以了，我們在歪曲女生這個意思的時候，只要大制合你，只要感覺好像能夠回答上。

這個女生的這個問題的70%，就可以了，不用實施求識，不用從邏輯層面，去搞定一個女生，而是從感性層面，去開她的玩笑，去以這種發散性思維，想像無力頭的形式，鬥堂，然後曲解，有的一個基礎，就是什麼了。

唯一的一個基礎，就是穿口，唯一的一個基礎就是穿口，只有在這個女生，她對我們有穿口的時候，我們才可以去運用曲解，試想一下，這個女生她此時此刻，心情是很平靜的，她心情是很平靜的，沒有特別的喜歡我們。

她正在工作，她正在工作，然後她看了我的朋友圈，她說我感覺，她說她說她感覺我這個男人，非常的花心，她還是這句話，她感覺我這個男人，非常的花心，那我告訴她，我說，我說我還感覺你的，她說花瓷。

你給我花心你給我撤獨子，那我把這句話，說給了，正在平靜狀態的女生，正在理性狀態的女生，那女生她會怎麼嫌我了，她會覺得我這個人，越發得飄了，她會覺得我這個人確實，不著編輯，她會覺得我這個人確實，不靠譜。

明白了嗎，這就是這個女孩，她當前如果對我，沒有任何穿口，我們去盲目的曲解了，其實她是有反作用的，能夠理解扣6，能夠理解扣6，就是不要在沒穿口的時候，去盲目曲解，曲解一定是這個女生，她對我有穿口。

她願意跟我聊天，她願意跟我開玩笑，我在去開她的玩笑，不然開不起來，不然開不起來，不然她就像觀眾一樣，我就像猴子一樣，我就像小丑一樣，我真來看她表演，她會審視我，她會覺得這個男人，真她們鬥逼，這個男人。

然後這是曲解，理解扣6，像這個技巧，像這個技術了，她是比較簡單的，而且是運用的，非常多的，我們可以不經意之間，聊著聊著聊著，然後把這個女生的一切行為，聯繫到，為了搞到我，把這個女生的一切行為，聯繫到。

她是為了睡我，她是為了得到我，她是為了讓我喜歡她，然後再把它，轉出出去，再把它表達給女生，我們就可以開她的玩笑，我們就可以鬥這個女孩，當我們開始開她的玩笑，之後這個女孩就會很激動，她就會很激動。

無論是激動也好，開心也好，快樂也好，藍那個，那個生氣也好，這些非常極端的情緒，都可以促使我們，把天兒聊下去，她只要有情緒，我們這個天兒就很容易，聊下去，就算她是非常生氣，她也會發很多文字來。

罵我們對不對，對不對，雖然說我們，盡可能不要讓女生生氣，但是這只是為了，讓大家認識到，情緒的重要性，我們一定要調動，情緒才可以，把天兒聊下去，而不是，我吃了什麼，你看了什麼，牌子的電視機，好，這是區別。

下面一個技巧，冷毒，冷毒树，這個冷毒树，冷毒树，冷毒树了，稍微有一點難度，是冷毒树了，稍微有一點難度，冷毒树了，是通過我們，好像動棄的，這個女孩的心思，好像發現了，她是什麼樣的女人，知道了她的性格。

知道了她，內心最深處的那些，東西，然後，打到一種，我是懂你的狀態，我是知道你的狀態，我是這個事件上，除了你自己之外，甚至我比你自己，都要懂你自己，那這種情況下，我們可以，急速的拉進去你，因為我懂她嘛。

而且人呢，她一定是喜歡一個，跟自己差不多的人，我不只可以說我懂她，我甚至可以，我甚至可以那個，邊個謊話，前期邊個謊話，狂踏一下，我說，我也甚至這種人，我說，你跟我，我發現你跟我，差不多。

我發現你跟我一樣，我發現你跟我一樣，是那種，剛認識，沒什麼話說，但是跟自己的好哥們，但是跟自己的好哥們，無話不談，但是跟熟悉的人，跟以前認識的人，非常鬥逼，那麼通過這種形式，你就可以，讓這個女生感覺到。

哇，我這個男人懂我，其他男人都不行，我只有這個男生，其他男人在有錢，在帥，不是表面，都是表層，只有這個男生，能夠跟我，在內心身處產生共鳴，那這個就是冷毒素，讓女生，有這種，產生共鳴的感覺。

就可以拉進我們之間的距離，那冷毒素，有一個非常非常，不好的地方，它就是，降溫，這個彩，溫度這個彩，我是不是之前，反覆的給大家提一下，我們跟女生在一起，聊天是有溫度的，我們跟女生在一起，約會是有溫度的。

我把這個女生帶到我家，從外面的廣場帶到我家，我們之間的溫度，是會發生變化的，我點上了猪光門，我點上了那個，非常浪漫的猪光，然後和這個女生共處一世，和我們在外面，和我們在外面，這個，逛水上樂園，這個溫度。

它是截然，不同的，這個叫做溫度，我跟它之間的，這種，愛媚氛圍這個叫做溫度，但是，冷毒素了，它會降溫，冷毒素它會降溫，比如說，我們開心的在一起開玩笑，我正在打壓這個妹子，我正在說，它像個猪一樣。

我正在說這個妹子，腿很短，像起了一樣，我正在開發，這樣的玩笑的時候，這個女生，她也在開我玩笑，我在相互之間互動打擾，這個時候我忽然冷毒，我告訴她，我說我發現，你這個，活潑的，這樣的，一個外表之下。

藏著一顆，非常敏感的，內心，能夠感覺到嗎，試想一下，提醒一下，我們正在開玩笑，然後我告訴她，我發現，雖然說你平時都息息哈哈的，但是，在你活潑的外表之下，有一顆非常脆弱的內心，假如說，我真的。

我真的動氣了，她的想法，我真的動氣了她的性格，我假如說，我說的很到位，那這個時候，女生她有心情公務玩到嗎，女生她有心情公務鬧著玩嗎，她有心情繼續說，我像個猪嗎，她沒心情，她只會覺得，對，我就是這樣。

哎呀，我就是很敏感，我在什麼時候，我就會多受散感，我在一個人的時候，我就會，一遇不住，我在寄墨蘭奈的時候，我就怎麼怎麼地，我就想自殺，我在什麼時候，我就想幹嘛，哎呀，我過去就過得太不容易了，發現沒有。

我們瞬間就，開不起來，又玩笑了，我們瞬間就，互動不起來了，因為鳥這種，冷毒，這種，鳥冷毒的，冷毒素這種事情了，她會粗持我們之間的，這種溫度下降，雖然能夠拉進去你，但是我們會失去互動的，你沒有感覺到。

那個，那你可能真的，大牢你缺失，一份共情的能力，大牢你缺失，一份共情，你感覺不到你，你就體會，體會不到你又被，好我們那課程，可能不是你現在，你馬能夠接受的，但是她會放在這裡，讓你以後，來回來去，再去看。

讓你以後，來回來，在你使用錯誤的時候，你去找付反饋的時候，回來再去看，我們的這份冷毒素了，她會使女生，跟我們之間的，這份溫度下降，所以我們不能夠，在剛剛開始，聊天的時候，去去冷毒燙，我們不能夠在本來。

就沒有溫度的時候，去去冷毒燙，我們跟這個，女生進行，平淡的，跟平淡的聊天，我在哪一家，公司做什麼工作，做什麼樣的職位，她在哪一家，公司做什麼樣的工作，做什麼樣的職位，我們正在聊這些東西的時候，我說。

我發現，你是一個，那個，什麼什麼樣的人，我發現，這個，我發現你，那個，我發現我感覺到，你大概就，不會被，你大概，受了很多誤解，那這會讓我們，原本就，非常平淡的聊天，越發的，趨向於，平淡，這會。

我們原本非常，有個兄弟說的，非常到位啊，什麼，這個叫做正經，冷毒，說這種話了，她太趨向於正經了，太過於，這爾巴井了，她沒有，任何可開玩笑的成分，所以，我們不要在，剛認識的時候，就去正經。

不要在剛認識的時候，就去冷毒，一個是，她會使我們，之間的溫度下降，很難以，互動，很難以開玩笑，第二個了，第二個，非常不好的點，就是，任何人，她都不希望，自己的內心，被別人東西，女人也好，男人也好。

你不希望，你被你，你被你，被你，被你，被，所有人，你不希望，你瞬間，變透明，你所有的信息，被其他人知道，你內心，深處，一定是，有那個，只屬於你自己的，小房間的，那麼女生也是，女生她，也非常不喜歡，這個。

隨便一個人，就不懂她，所以，當我們，本就不屬的情況下，彼此的這份關係，本就不勞靠的情況下，就會出現，一個，平什麼懂，平什麼，平什麼懂對方，你平什麼懂我，妹子會覺得，你說的確，是對，我確實是這種人。

我確實是比較，注重那個，乾淨衛生，我確實有解僻，我確實對別人的要求，很高，但是你，平什麼知道我，於是女生，她會習慣性的，腳臉，她會說，我不是這種人，或者，她會說，你平什麼，你平什麼，怎麼說，你平什麼說。

衣服好像，很懂我的樣子，對吧，平什麼，所以我們一定要，記住我們對女生，進行能度，一定是進入了，比較靠後的，聯繫感結算，我們真的，有跟她在一起，聊過那麼三四天，你不要一上來，加到這個妹子，聊了二十句話。

你說我就感覺，你像個什麼人，那就不合適，我們沒有了解，她的這個過程，我們，沒有了解她的過程，就不可能，顯得我很懂她，而一上來，就顯得我，很懂她，那是什麼，那是算命的，我們千萬不要成為，算命的。

我們要成為，我用心的，了解過你，所謂我懂你，所以我們能讀的，一個標準句式，就是，一開始，覺得你，什麼什麼性格，慢慢的，發現，你還，慢慢的發現，你是，什麼什麼性格，好這種，表達形式，它是去掉。

所有套路的表達形式，這種表達形式，它是最不套路了，因為我們，突出了一個，我用心發現，我真的去，了解過你，我真的去用心，品味過你的，這麼一個過程，只要加上，這樣的一個過程，它就很有意義，很好，我說。

我一開始，覺得你，挺高冷的，我一開始感覺，你挺高冷的，但是慢慢發現，你居然是個鬥壁，但是慢慢發現，你居然是個吃貨，拿在這種時候，說給女生，那女生，她就說，這都被你發現了，這都被你看出來了，然後這種方式。

非常的保險，然後，她可以讓我們，斷念一種，慢慢的去感受別人的能力，我們不可能，一開始一上來，就真的能夠，獨懂所有女孩的，心路力程，獨懂所有女孩的，內心不可能的，這需要一定的訓練，你一開始。

可能說的一些話，都是，都是不正確的，我們要反覆的修正，那麼我們就，通過這種非常保險的方式，去說給女生，就算失敗了，就算這個女生，她說，發現你還是個鬥壁，就算這個女生，開出了付款饋，她說，我不鬥壁。

然後不鬥壁，就算這個女生，開出了付款饋，她說，我們也可以告訴她，只是我的感覺而已，那可能，只說感覺不准霸了，不用太貴，往心一去，當女生，在我們，是，那個，施展冷補數，再給我們開出付款饋的時候。

我們不要從邏輯層面去解釋，我們不要從邏輯層面去發現她，我們通通，扣準兩個字，就是感覺，我對你用心的感覺過了，但是只不過感覺錯了，明白嗎，只是我的一份感覺而已，你大可不必當真，只是我對你的一份感覺而已。

然後具體，怎麼樣去冷毒女生，包括一些話術了，都在我們客家裡面，冷毒很簡單，她就像是，心做一樣，她就是心做，我們看心做的時候，你會發現，好像是那麼一回事，給大家講一個非常搞笑的例子，我親身盡力的，就是。

我身份正常登記的是，我，隆裂的生日，這個出現了一點問題，大多數是什麼，大多數兄弟是什麼，是養力，對不對，那我小時候，就不是太分的請，什麼叫做，隆裂養力，也不太分的清楚，心做，他就近時，跟哪一個日裂走。

不太分的清楚這種事情，我就覺得，那心做跟身份正走，是比較靠譜的，身份正畢竟是，現在化產物，比較的，養科學，那個心做，也是外國流傳過來的，我覺得應該跟身份正走，然後當時，我就看我的身份正，他其實是養你。

身份正7月20，7月20多號，7月20多號，如果養你是什麼心做，是具協作，然後7月20多號，如果是濃力的話，那與之對應的養，與之對應的養，你就是9月，9月就是什麼心做，就是處理做，那在我小時候。

大概練初中還是高中的時候，我就以為，我是，具協作，我是7月的，具協作，這個時候我就去翻那個心做，我看上面寫的，什麼，乱難，親戀實家呀，溫柔啊，還有什麼，暖氣麻糙的，我一看，我對，這說得好像就是我，對吧。

我就想找一個女人好好對她，我就想，我就想她，她實施的過安一輩子，找一個女孩子，相如以目，我就是這種乱難，我就是這種，非常短的男人，非常能過日子的男人，我就覺得我是具協作，我就被上面的。

這個心做解讀給吸引了，我就感覺說的就是我，但是的後面發生了一個事情，就是當我知道，我的這個生日，農地是7月，已經倒是7月20了嗎，農地7月22啊，我後面發現的，我是問這上寫的頓努力，我實際的陽力生日。

應該是9月，那麼9月與之對應的就是什麼了，就是處理做，那麼我們要知道，處理她跟具協是，完全兩種截然不同的，性格，處理做的這個，心做解讀是什麼了，高冷吧，對不對，是不是就不是乱難啊，對不對。

是不是就對別人要求，非常嚴格，非常來以相處，與之相待的還有什麼，對自己也有要求，很劫拼，非常的原則化，是不是，性格非常不好，生人物競，這不都是處理做嗎，我以為對，這個也是我，這個說的也是我。

我也也是這樣的，我也非常高冷，這個冷到不行那種，發現沒有，發現沒有，我以為我是具卸的時候，我就是具卸，我就心怕，或者說，她上面說的東西，就能夠一眼出來，就能夠符合我的性格，那處理做的這種，心做解讀。

她就能夠一眼出來，她就報告了一個問題，不只是這兩個心做，只要我們以為自己，是某一個心做的時候，那個心做解讀，就可以讓你感覺到，她說的是你，這個就是算命，心做她就是冷讀，十二心做，她都是在說的。

一些非常兩面性的話，那麼我們在對女生，冷讀的時候，也就是說的，這些非常兩面性的話，如果說你不會說這種，非常兩面性的話，你就去多，去往上查一查，這種關於心做，性格的東西，她每一個心做，都沒有說的特別絕對。

都是說的，多少都有一點，讓你看了之後，你就感覺對，這個就是我，對自己的這種心做，有這種感覺的，兄弟們可以扣一，其實她就是玩了，這樣的一個心理學套路，我們在冷讀女生的時候，也說一線兩面話。

我說我感覺你是那種，認真的時候，就信無旁務，這個我感覺你是認真起來，就信無旁務，信無旁務的人，我感覺你是那種認真起來，就沒有太多的經濟，沒有太多的，那個，經濟去做其他的事情的人，你就是專心制製。

就供客當前的這個認真的事情的人，那我把這個句話，說給大家，視頻每個人都符合，沒有人她可以認真的時候，一心二用吧，沒有人，所以這句話，她就是一個兩面話，所以我們要去跟女生說的，冷讀數，也就是去說這種話。

然後呢，加以我們對她性格的這種，大致感質，我們可以大致感，覺得這個女生，她是開朗的，還是活潑的吧，可以大致感質，她是比較高冷的，還是累臉的吧，我們可以大致感質，她是比較，比較鬥弊，還是比較。

比較隨和的吧，我們可以大致的感質，這個女生，她是脾氣好，還是壞的吧，這個都是我們可以感覺出來了，我們感覺出來之後，在經過我們的大牢，在經過我們關於，新作的解讀，經過我們的學習，稍微組裝一下，度轉一句話。

說給這個女生說，我感覺，你跟我很像，四，我感覺我們很像，我感覺我們的性格差不多，我感覺你是這種這種這種這種人，明白了嗎，通過這樣的方式，通過那次新作的方式，拉進和這個女孩的距離，讓這個女孩覺得，我懂她。

她以上就是冷毒素，冷毒素理解後六，冷毒素理解後六，好，除了我們，的冷毒素以外，我看一下下一個，我看一下下一個，還有，還有交往風曲，這個就，這個就沒什麼，太多可說的，這個就是自誇，這個就是自誇。

我說我這麼一個大帥，我這麼一個大帥，這就是自誇，我說畢竟，畢竟，難以我這麼帥的人，那女生她會覺得，哇這個男生很鬥逼，那這就是交往風曲，這就是放大自信，甚至以這種自電的形式，去跟女生說，好玩有意思的話。

我說我今天早上，醒太早了，我以為我今天早上，這個，六七五點鐘就醒了，女生她說，妳是要去做什麼嗎，妳是要，著急工作嗎，妳是要去幹嗎，我說愛不是的，忽然之間被自己率醒了，對吧，女生她在面對。

我們這種自煉的表達，那交往風曲，其實就是自煉，就是自煉，面對我們這種自煉的表達的時候，她是會，她是會很想笑的，她是會覺得，這個男生很幽默的，這就是一種幽默的形式，我覺得，我是這個世界上，最帥的男人。

我覺得我是這個世界上，最有意思的男人，通過這種交往風曲的方式，去輸出這種，好玩的意思，那如果說女生，她說我們自煉怎麼辦，很容易化解，如果這個女生，她對我們產生的付款快，她說，她說你這個B真的那麼自煉。

反正你能不能，你能不能，殺不了她自己，你能不能看清楚自己的樣子，然後再給我說話，好好好，但是你配嗎，這麼自煉，怎麼去化解，很簡單，我說，我說，我說冷酷，每一個男人都會，只有自煉，才是我絕對放鬆。

真實的那一刻，如果說，你從前沒有見過，這個男生表自煉，我覺得你可能也沒有，或者怪情，我覺得你可能也沒有，被真正的疼愛過，自煉無所謂，我說，包括我們用曲解，我們用曲解，我們用剛剛學的知識，曲解就可以化解。

這個女生說我真自煉，這個女生說我真自煉，我說我媽從小教我，男生自信一點好，看到沒有，我們並沒有百分之百的，去回答她這個自煉的兩個字，我們只是從我們只是好像，大致回了一個差不多的答案，這就可以了。

這就可以了，這就可以了，這就可以足以把這個天聊下去，我們跟女生在一起聊天的時候，切不切不切不切不切不切，這就可以了，這就可以了，這就可以足以把這個天聊下去，我們跟女生在一起聊天的時候，切不切不可拍邏輯。

越感性越好，越感性越能夠，調動女生的積極性，越感性越能夠使，我們跟女生玩起來，我推這個女生一下，這個女生出來我一腳，我親她一口，這個女生，這個女生衝我笑，這個女生給我扣鼻石，我們是在打架嗎。

我們是在打架嗎，我們是在互惡嗎，不是的，我們在幹嘛，我們在互動，我們在打起馬橋，我們要製造這種，我們跟女生一來一回，一來一回，她生氣的想要搞我，對吧，我在反覆的，鬥龍她的，這樣的一個聊天局面。

這是交往風趣，接下來說一下，表外性人格，表外性人格，就是我們和女生，帶入了一種，身份環境，帶入了一種人格之下，那麼這個有個重點，就是我們的這個人格，一定是零價與女生之上的，比如說我是老闆，他是秘書。

這個女生說，最近我經濟太消調了，工作太辛苦了，那麼我們就可以瞬間切換，進入表外性人格，給他安排一個秘書的工作，我說剛好，我公司缺少一個，我剛好缺少一個，貼身小秘書，你幫我這邊查到，你幫我這邊咖啡到場。

只要女生看一旦接了我們的話，只要他一旦，承認有這樣，他是這樣的一個，互動環境裡面的，這樣的一個小秘書，這樣的一個角色，只要他起了這個頭，只要他我們起了這個頭，他答應了下來之後，我們就可以開車沒所欲為了。

我說你今天穿的，黑絲襪，真那麼性感，我說來給我按個摩，那個按按監，我說那個大腿，打我，打我監上過按按，我們就可以沒有下線了，別按先人格，他的好處就是，擁有無盡退路，擁有退路，擁有無盡的退路。

這個女生比我們開出，最大的腐返虧是什麼，女生比我們開出，最大的腐返虧，最大的腐返虧，不回我，像這種腐返虧了，我們沒有辦法去回他，所以說忽略掉，這種腐返虧，可以說是最大的，沒辦法，除了這種不回我們。

還有什麼，再見，這種我相信是除了不回我們，不回我們最大的腐返虧吧，最嚴重的腐返虧，程度最深的，女生直接跟我們C500，但是如果我們帶入了，這種表演性人格的話，我們就可以不喪失自己尊嚴，思好不喪失。

不喪失自己的尊嚴，就把他和你的往回起來，和你的往回回來，我說他說再見，我說講秘書，今天的工作你還沒有完成，不許走，我說我沒有讓你走，你不能走，我說我會扣你工資，我會我會給你50大板，我會打你屁股，對吧。

我們仍然可以以這種，表演性人格的一種玩笑性的方式，去碗流這個女孩，去不斷地碗流她，我在過去跟一個女生聊天的時候，我們聊到那個什麼點，她問我什麼工作，我說我是這個做老師的，他說你還真的是做老師的，我說對。

這都被你看出來了，然後這個女生她就說，那個不跟你聊天了，大概就是這個意思，她說對我開出了一個付款會，然後我就告訴她，我說某某某同學，我是現在真的上課，你上哪兒去，你跟我回來了，做回來了，做到講台邊上來。

做到你該做了位置上來，然後這個時候呢，本來是非常難以去解決的，難以去應對的這種付款會，就直接把這個女生給碗流回來了，她當然還會繼續雕藍我，她繼續雕藍我，她說這個，她說你這樣的人，交不好我。

我說居然跟老師說這樣的話，我是叫價漲，她是價漲不在家，我說沒問題，價仿，是不是我們就把這個天，很合理地聊下去，像我們尋常遇到這種付款會的話，女生她非常嚴肅的高做我們，再見我們很難以碗流，我們只能推開她。

是不是我們前面講過了，女生只要推開我們，我們一定得推開她，女生說再見，我們基本上也就只能，江湖山高路遠，江湖再見了，女生跟我們說再見，我們也最高就，拜拜了，對吧，我們最多也就推開她，如果不推開。

我說在聊兩個鐘，能不能補再見，能不能不刪我，姐姐能不能再跟我聊一下，我們就變成什麼了，變成天狗了，對不對，女生都推開我們了，我們還要去拿她，就是天狗，我們推拉另一個的核心是什麼，女生進，我們就進。

女生推我們，我們就一定要推她，女生推我們了，我們還在拉進關係，我們就在做一件天狗的事情，我們就在暴露學習看，我們就會喪失自己對她的吸引力，喪失自己的價值，表演現人格有很多，什麼胡錄完，蛇金了，對吧。

喻皇大帝小仙女，學生女生一上來就是，我是小仙女，能不能是你爸爸了，我能不能是你爹了，我能不能是你喻皇大帝了，表演現人格，只要保證自己，佔據主導的一個人格，這種互動的人格，這種環境之下。

我們處於一個主導的地位，就沒有大問題，就可以微索以為，就可以放心大男的去挑戲她，我們不是很多兄弟不敢升級關係嗎，如果說我們有一種，表演現人格存在裡面，你敢不敢去摸她了，你是敢的呀，你是我秘書。

我現在要錢規則你，你是導演就必須得幹了，我是導演，你是演員，你又得聽我的，我讓你晚上帶著劇本，來我房間說戲，你晚上就得來，對吧，好，這是表演現人格，那下一個點，下一個點，下一個點，是植入畫面感。

植入畫面感的很簡單，植入畫面感的很簡單，我把我過去，植入畫面感的，這個畫素都記載在，我們的課件裡面，比如說關於，你我跟女生聊到了，吃飯聊到了吃東西，我說我一邊做著飯，你一邊洗著水果。

聽說藍人下廚房的樣子，最有魅力你覺得了，讓這個魅子去，想我們那以後，讓這個魅子去，想這樣的一幅畫面，我說我們一起，先手牽著小手，走在這個，走在那個，走在海邊，走在後海邊上，然後呢，風輕輕吹過你的頭髮。

你忘了我一頓傻笑，我覺得此時此刻，時間都進去，然後紅酒，高跟鞋，啊紅酒，高跟鞋，你忘了我，身上的眼神，我忘了你一磨紅春，我們還有，我把你，那個，臂洞在電梯裡，我把你臂洞在牆上，然後慢慢地靠近你的耳朵。

衝你的耳朵說，這個寶貝，中午吃的這個，韭菜雞蛋味，太重了，那麼這些呢，全都是通過一些，細緻性的描鮮，去帶入一種環境，在這種環境之下，我跟女生發生了什麼，我跟他在一個，汙眼下一起做飯，那女生做飯。

我洗水果，我們手雙手不經驗之間的這種觸碰，他是在表達，一種什麼事情了，女生他是很，很善於想像的呀，你只要給他幾個頭，他甚至連孩子，叫什麼，他可能都想好了，他可能都曾經在這種，浪漫之中了，這個前提。

前提一定是窗口，一定是有窗口了，我們再去植入一種，植入一種畫面感，讓他有的想，有的思考我們的未來，讓他瘋狂地去，思考我們的未來，好，這就是，植入畫面感，我們今天這堂課，講到這裡，以上的這六個技術了。

大家一定要熟練，去掌握，熟練的去運用，學會了，口律，或者有什麼樣的疑問，有口起來，學會了，口律有什麼疑問，你就，就執述，大家會發現，我們互動的幾條，大都是建立在，什麼，大都是建立在窗口之上，而窗口。

它又是分小窗口了，大窗口了，我們的小窗口，可以通過，調動女孩情緒，可以通過，我們跟她在一起，相互之間互動的，玩到的這種方式，給她慢慢的方大，而沒有窗口的話，我們是沒有辦法，通過這些技術技巧，給她。

無中身有的，這個要大家記住，有這種情況，這個女生，她一開始沒有窗口，並不是絕對的，沒有窗口，是她沒有表現出來，是她沒有表現出來，她其實對我有窗口，只不過，她比較謹慎，謹嚴慎型，她沒有表達出來。

那這種情況下，我們有戲，除此之外，我們一旦發現這個女生，她真的沒有窗口，我們就真的，不要去搞她，我們就真的，不要去瘋狂地聊她，我們就不要去，丟各種套路，各種技術，起頭來獲得她的好感。

她要女生對我們的這種，窗口她也並不會，一直都存在，不會一直都在，窗口她是流動的，只要說我，聊動了一個女生，聊動了一個女生，我不見她，我不見她，我就聊她，可能半個月之後，她對我的這種，動能也就下降。

我聊了一個，一地的，我，隔了一個月，我沒去見她，可能她就不理我了，她為什麼不理我們，狀況有很多，可能是，她又找了新歡，她在本地找到了，喜歡的，可能是，近幾天她前半又來找她了，這個是我們不從得知的。

那也可能是我們犯了錯誤，所以，大家一定要記住，窗口是流動的，我們必須隨時隨地，隨時隨刻地去，觀察這個女生，只要我們，能夠把這個女生動棄得很清楚，我才有後面套路的是，才有後面技巧技術的事。

我們首先得了解敵人，才能夠戰勝敵人，當然不是敵人啊，是女人，哈哈就是女人，既然大家都理解，那麼我們今天這一節刻，就到這裡，今天這一節就到這裡，下節刻的話，我看一下日曆啊，一、三、週日，熊島講我們的。

第一節約會刻上，週二，好吧，我們最後一節聊天刻上，是下週二，也就是，25號的這個時間點，來給大家講，今天就到這裡。

拜拜。