# 七分学堂《冰度；一周脱单计划》：003--女性情感空窗期的特征

哒，老De utilities，詞速度，喂，半夜，各位、你好，兄弟们都到了吗，给我打一个衣宝，哎有没有到兄弟到兄弟打一，今天是我们一，躺好了，可以可以啊，而选择一个自己舒服的姿势来听可以不错啊。

可能这样的话有助于你自己的吸收，我现在看一下咱直播间里面啊，应该直播课堂里面有事情有个兄弟，所以我们等个一分钟吧，每接客我都要讲这句话，等个一分钟，其实每次其实我都不太相等，但是我不等了又没有办法。

因为，好多兄弟呢，你说让他看个直播看个副播，可就你看这个副播的效果，肯定不太好啊，是吧也没有人跟你互动，然后一个人在那看看有可能有课税，你有个什么样的问题呢，你提出来，这个时候的老师还给你解答一下。

如果你自己看副播，那你有了问题怎么办呢，你只能自己认真的思考，所以如果以后就是我们每次群里嘛，发了通知以后你自己有时间，没有特别重要的事情，那么你就来听课啊，那么就来听课，一定要到。

我自己不太喜欢看副播，我喜欢看直播，因为直播的时候，我可以一口气差不多看个，两到三个小时吧，如果你要让我自己看副播的话，顶多看半个多小时，我就可以课税，然后你们是个这样的个体验，好了我们废话不讲了。

然后他们让他们，如果没有到的，咱就不管了，我们就开进入我们今天的主题，今天的是我们一周托单课程的第三节课，前两节课呢，讲了第一节，讲的是，你怎么样去认识女生的五种图境，最近哪有五种图境呢。

大家可以回去看一下，同时又讲了一下，你自己怎么样去打造你自己的朋友圈，你要根据你自己的特点，和自身的条件，去创造属于你自己的一个人社，就说你别人一看你这个朋友圈的话，就会知道你到底是做什么的。

你从哪个地方来，你要准备去哪些地方，给边有一个大概的了解，好吧，然后第二节课程是讲了，第二节课程是我们讲了一下，就是目前比较流行的一些，所谓的社交达人也好，什么往红也好，什么这样的主播也好，这样的。

明显也好，但是他们目前的喜欢那种玩法，主播里一个，主播里一个，主播里一个点就是现在的人吧，他们都喜欢玩圈子，各种各样的圈子，你哪怕你是个喜欢骑车的，那么你有骑车的圈子，你喜欢开车的有开车的圈子。

你喜欢去图部有图部的圈子，你喜欢去跳舞，那么有跳舞的圈对吧，反观过来你喜欢去谈恋爱，你喜欢去把妹，你喜欢去解决自己的个人问题，那么我们也有我们这样一个小圈子，但可惜的是我们这个小圈子里面了。

几乎都是男性同胞，几乎都是男性同胞，所以如果要解决我们自己的个人问题，那一定要走出目前我们的这个圈子，我们这个圈是适合学习的，但是不是和你自己去社套，所以你自己怎么样办。

怎么办才能提高你自己的这个时间水平，一定要走出去了，去加入各种各样的圈子，一定要技术，加入各种各样的圈子，好那么今天我们就讲一下，如果我们已经进入这个圈子以后，怎么样去玩，怎么样去让自己称为这个圈子。

能够交点，让异性怎么样去很快的，关注你认识你，首先第1个点，我们讲一下，现象，现象，我第二节课讲的最多的就是，目前最流行的，一个是，酒吧文化，就是所谓的夜店，还有一个就是各种各样的，这种兴趣办，培训办。

还有一个就是，一些小中的圈子，一些小中的圈子，如果有一些比较，有特殊安号的同学，我的兄弟，你可以去自己去发觉一下，自己去发觉一下，但是我觉得大部分的兄弟，都是比较正常的，所以我们就先走这个正常的流程。

走这个正常的流程，首先讲，第1个就是现象的，现象的夜店，夜店如果你自己，你自己已经进入到这个圈子里边，你已经加了好的，这个比较所谓的什么，气氛阻的这个微信权，或者说，他也会定期的去邀请去。

参加这样的活动或者，那样的活动，因为，因为如果你要是关注的话，你就会发现，几乎每个大城市的夜店，他都会定期的邀请，邀请些什么，这个比较有名的地质，这个比较有名的地质去，参加这样的活动。

那么这个时候你是不是，就可以去参加到，他们这种活动当中的，有些同学会讲的，老师，那我不去我喝酒，然后我自己，那感觉我自己也不会，不会跳舞，那我怎么办呢，其实没有关系啊，没有关系，因为夜店跳的那个舞。

就是为那个笨地的那个舞，我觉得他就是，完全是为这种，没有任何舞蹈基础，这么推脚不协调，准备的很简单，你只要你自己努力的学习一下，一天绝对学会，一天绝对学会，你连续的去三天，那么你绝对绝对就是，老油条。

老油条，所以你怎么样在这个，在这个夜店里面啊，突出自己，突出自己，不再是个，普普通通的战斗，往那一站，然后就是感觉什么都不会，什么都不会，所以你提前就有些文化课啊，什么，一些什么这样的，支持那样的支持。

你在百度也好，那抖音也好嘛，现在这个抖音就特别好，我觉得现在抖音就，已经有可能取代了，好多这个，百度的好多这个，这个功能啊，你要不会，比如说，怎么去夜店笨地，你在抖音搜下，怎么样在，怎么样笨地。

那抖音就会跟你出来，那么多那么多视频，然后跟你详细相见，然后在抖音的话，怎样去够大小姐姐，抖音的话也会跟你讲，所以不会的同学的话，那么你可以去抖音去搜一下，去搜一下，然后我讲一下就是，你在这个夜店里嘛。

你怎么样让自己，从你脚点来，首先你这个打扮，一定要很OK啊，就是比较，比较，比较，比较流行，比较潮，你不能穿，穿个什么，力量的泡漏山，穿个什么西裤，穿个皮铁，那句话很突发，你知道现在，好多笨地小姐姐。

都是里面的话，里面后最大的，也是95号，95号，你要在里面，你怎么让自己变得，就是有脚点啊，你可以穿得反光的衣服嘛，有前半有字了，后半有字那种，反光的衣服，在那个，可能那个衣服在白天穿的时候。

没有那么好看，但是如果你在，夜门穿的时候，尤其是有这个燈光的时候了，你就会特别药眼，也没有多贵，你在逃跑买一件，我这前两天我就买了一件，也不贵，就四五十块钱，所以我就决定，我要穿那个衣服去笨地，笨地。

同时呢这种舞蹈，也很简单，赶紧去学，错过一天的时间，赶紧去学，因为在夜店，所以我不能这个小女孩，她们这个思想，都会特别开放的，她如果认为你是个，很老土的人的话，她不愿意跟你交流，不愿意跟你交流。

你怎么样去，吸引对方，你在哪个地方，那么你就一定要做，哪个地方的事件，你在夜店，你在酒吧里嘛，可能你在酒吧里嘛，要去唱歌，那种钦棒，要去唱歌，你通过歌声去吸引对方嘛，在动物室店吗，眼睛特别好。

你一个动物，一个熊线的动物去吸引，另外一个直线的动物的话，你首先，是不是得去豪教，你豪教完理后呢，然后再去舞蹈，而且动物的舞蹈，但是我们人力也一样啊，人力虽然发展了这么多年。

但是最基本的背过这个邏輯没有变，这就是为什么这个夜店的话，它是特别容易，产生爱美的这么一个地方，所以你自己努力下，稍微努力那么一点点，把这个舞蹈学好，同时把这个串大，很简单嘛，反光的药也呢。

什么反光的眼镜了，反光的反光的什么，什么擅自夜的东西，道具都准理好，我记得我上次，我在咱们去买发了一个视频，发了一个视频，然后我去，那天我就去了这个夜店里面，然后我就笨地嘛，我也没有花钱，我就去笨。

我就想去笨，我就见，好多这个人呀，就很土董嘛，打扮得很一半，你看就是在街头你平常，就是在平常穿什么什么样的衣服，然后你到了一半，很穿什么样的衣服，这样不行啊，不行，你可以买个扇子，你买个什么发锅的买准。

都可以要，你为什么要买这些东西，因为大部分的人，他都不会买这些东西，尤其在那个五次里嘛，他们跳舞的99%的人，都不会买这些东西，那么你买了以后，你在那个环境里嘛，那么你就会成立焦点。

同时你把这个舞蹈在稍微跳得那么好，那么一点点，为什么要买这个扇子呢，因为跳舞的时候大家都很热啊，热里头你要扇扇子啊，然后你扇扇子，然后再跟着这个节奏点，有些这个小姐姐啊，她跳舞跳得热里头了。

然后你就跟她扇扇对吧，你跳舞的同时给她扇扇子，扇扇的同时然后再和她互动，给大家讲的核心点就是，怎么样和她互动，首先，怎么样去识别对方对你有没有兴趣，首先就是眼睛吧，你要眼睛要和她进行对视，眼睛的对视。

然后这个时候就感觉到对方对你是不是有，那么一点点意思，先不要上来，怎么样去加分一下，先不要想，第一个就是要互动，互动是原则，你通过跳舞互动，你在跳舞的过程中，首先是看她的眼睛，如果她看你这个眼神比较。

比较寒情默默，或者有那么一点点微笑在里面，没有敌意充满了她的眼睛，那么你就可以继续和她跳，跳舞的过程中间你可以给她扇扇子，是吧，如果你觉得你自己扇子比较累的话，你可以把这个扇子给她让她这一句扇去。

上次我就这样，我没有拿扇子，但是我就问一个小姐姐的时候，把这个扇子给拿过来，然后我给她扇子吗，那你也可以这样，是不是，如果她没有，如果她没有拒绝你这个扇子这个要求了，那么第二步。

你就可以和她进行一个简单的身体的触碰了，你在那个环境里面，触碰是最正常的不过，如果你要在地毕里面触碰的话，那肯定不行，那么你就会骚了，但是你在那个环境里面，那就是正常那种触碰，那就是正常那种男女。

男女这天交往的一种表达的方式，就是了吧，所以呢，就是一定要在你所做的一些东西，一定要符合当下的环境，符合当下的环境，其实说一些到一万，讲了那么多，我觉得最根本的，就是有时候就会讲得特别好。

叫我大了到我之间，如果你能把这些最简的东西触碰好的话，我觉得应该没有多大问题，没有多大问题，可能有些同学出不了这么一步，没有关系吗，你有第一次比较不熟悉，那么第二次了，你可能会觉得。

就有那么一点点的习惯，那么你到了第三次，第四次，第五次的时候，那么你就是个老手，就是个老手，还有那些你去，你去那个野电，然后看那么个漂亮的小姐姐，可能它是，所谓什么的，气氛组的，就是愤没组的。

它就每天真的花了，联的工子，然后每天真的，蹦蹦的联的工子，其实那些姑娘，他们有一个，最基本的交往原则，就是你这个，你这个形象过不过关，当这个形象过不过关，并不代表，关系你跟脸要长得多么帅气。

长得像什么无意犯这样，不是的，主要是你自己的整体是穿搭，是不是很潮，是不是很酷，是不是能够和这个，所谓的国际化结鬼，你走到里面可不会，成一个焦点，你人喜欢什么样的男人，你人永远都喜欢。

那种自带发光的男的，你长得帅，可以发光，你穿得OK，可以发光，对吧，然后你自己这个跳舞里的发光，你看所有的，跳舞的也好，唱歌也好，他们最后，都可以归解到一个字，就是帅气，不是帅的角度不一样。

帅的层次不一样，但他们都挺帅气的，唱程度的照类，有关这个长相的话，他也就是一半，但是因为这个歌特别好，所以别人就觉得他很帅，我还记得，记得2018年的时候，有个叫什么，王北车的，北京的这个王红，是吧。

长得自己很一半，但是他唱歌好，别人就觉得他很帅气，有一种脾帅屁在的感觉在里面，你一直，当你自己无法，给自己定位的时候，一定要发现，就是内心的他们的这个，这个发光点在哪里，然后我们怎么样在。

就发觉自己的发光点，每个人都是独立的个体，其实每个人都有自己的闪光点，然后你怎么要把这个放大，怎么要把这个放大，曾经有看过我们一些课程的也好，或者是看过相关这个，内心的这个恋爱处理的同学也好。

李宝有个词，就叫做熊姓领袖，其实熊姓领袖这个词，他的理解就是，你是否是在一个小的范围内，你有一定的影响力，你可能称为这个焦点，那么当你一旦称为焦点的时候，你就会吸引别人对你的目光。

你不光可以吸引同性对你的目光，你还可以吸引一吸引对你的目光，这个就是为一个熊姓领袖，领袖为什么大家都喜欢去到面前，就是这个道理，因为领袖光环，我们每个人都是一个普通的人，但是我们去不可能都会称为领袖。

但是我们可不可以称为，一个小范围的领袖，我们可以称一个班纪令，班纪令吗，你上学了，班纪令吗，跳不跳得最好的，可不可以去学个街舞，可不可以去学个拉电舞，我是在这个电子场里面上班的。

我不可不可以称为这个电子场里，我跳不跳得最好的，是吧，可不可以称为电子场里面，我称为这个电子场里面，我称为这个电子场里面，我称为这个电子场里面，可能这个唱歌和这个鲜天，所谓的舞音要全有关系，那这个跳舞。

它是很好选的，你可能领问一个月的时间，就学得特别好，可不可以称为一个焦点，所以一定要突破自己的舒适去，懂吗，也要突破自己的舒适去，为什么要突破了，为什么我一直以来都鼓励大家去跳舞，因为。

曾经我就喜欢特别喜欢跳舞，而且我也在跳舞的方面，有一些受益，所以我就鼓励大家去跳舞，因为跳舞在很短的时间，可以学什么，他不需要自己，有多大的天赋，你只要自己去努力就OK，而且跳舞里面有好多漂亮的小姐姐。

你跳舞你不光可以在你这个小方面，你到了这个小小方面，你到了另外的城市里面，也可以和有同城的爱好，可以在一起，人意力去，类去，未有全风，到底都一样的，所以当你自己听过了一定的，所谓的特畅之后。

你会发现你到每到一个地方，你都会有一个自己的小圈体，都会有一个自己的小圈体，尤其是在夜店那个地方，因为说的小几天对你妈，就几乎都是很开放，她这个思想，她最根本的追求和核心需求她就是。

我来这个地方我就是为了开心的，可能她在底下的时候她比较保守，她自己不愿意去做好多过分的动作，但她在环境里面她就愿意去做，为什么，因为整个环境就会引导的她，不有的去做那个时间，所以你要满足她的核心需求。

而她的核心需求是，你能让她快乐，你能够让她快乐，你会成为这个五吃的这个焦点，你要有穿反光，买衫子，然后带摸劲，然后把这个舞蹈丰富的钓子，很有节奏感，别人一看就说，这个是老手，厉害，然后在这个过程中。

你让她来一个简单的身体的错误，然后再不光再对一下，她觉得OK的话，你这个时候是不是可以邀请她去出去买瓶水，或者是天色晚了，要不谁点多，杀点一点多了，然后我们出去吃个消夜，第一次嘛。

来个简单的一个交流沟通，不要想的第一次就怎么样去做，来个简单的沟通吗，可能你第二天来我，第二天我们再去相约，相约一起去跳，可不可以啊，这都是可以的，这都是因为在，实际的过程中间，我们就这样去做，所以呢。

就是，交给大家最简单的办法，那些套路那些东西，讲的那些东西，不要，没有不要想那么多，还就直接去做，直接去做，首先你要发光，让自己发光，让自己称一焦点，成为小范围，小圈子里面的明星，一定就会信对方的注意。

好吧，这个是讲了这个夜点，当然有些同学会说，安娜老师，我也平常我也不喜欢去夜点，但是我也喜欢，我也想在这个线下，就所谓的我们世界当中，我也想去接触一下，怎么接触，去哪一部分接触，ok，你可以去学校。

每个城市里面都有学校，高中学中学例外的话，大专院校都有，去哪些大专院校了，李公科的院校，你不要去，一定要去，你女子多的院校，示范女院校，又是，互理学校，还有个就是那种，艺术院校，你都可以去，你都可以去。

去哪些都干嘛呢，直接去大善，直接去大善，因为相比较整个社会之间，女孩来讲，学校里面的女孩，还是比较单纯，所以你，如果你的外星比较，ok的话，一般情况，女孩是不会，拒绝，给你，留一个联系方式的。

给你加个微信，相互了解一下，这个是很简单的，但是，现在学校的好多女的，他们都有，也都有喜欢去，看一下外面这个，花花世界，你怎么就带领她呢，你想让女的走路，你自己的世界，首先你一定要会，你要比她见多时光。

你可以带领她，然后你让她去学到，更多的支持，那么她才愿意跟你在一起，如果你一问三问之，然后你什么都没干，结果你要去带领她，那肯定不想，因此为什么就是，在第一节刻的时候，我要要求大家，赶紧去把自己，这个。

人社给打到起来，你是哪种力心的人的话，那么一定要让自己，变的，就是在那个，原来的基础上，刚自己变得更加的，有一点发光点嘛，是吧，学生的话，就打扮了，更阳气一点，你是上包来的话，就打扮了更加，精神一点。

像哥，像哥，好多那种比较行哪一点嘛，不论你是什么小老板，可以打扮上自己，更加贵气一点，这也都可以，都可以很好解决的，所以，如果你去学校，那么学校，在这个小圈子里边，在这个小圈子里边，你的形象，OK的话。

而且一般，学生这个，防备心里都比较低，所以你第一步，你加了她的危险，就OK了，如果你自我的，各自我的这种，各人表达，也不错，也很过关，那么你就，很有可能在，聊天的过程中间，你直接和她去。

在学校里边的这种，休想吧，直接去喝一个什么奶茶了，喝个什么什么，水果茶了，都可以的，都可以的，这个是我，亲自的体会，亲自的体会，多是多可以的，因为在学校那个，范围里边，相比来近还是比较安全的，也班女孩。

如果看到你这个比较不错，尤其是在一些，这种，异性比较多的学校，女孩比较多的学校，都是很容易去达成的，所以大家，这个就是，有些，如果你实在没有，机会去夜店，没有机会去酒吧，那么你去这些学校，就可以的。

那有一些同学就说，那老师我都未也没有学校，那没有学校怎么办，你可不可以去一个，电子场的，你这个环境就决定了，你只能到那些地方，你可不可以去要电子场，电子场里吗，难得多他女的多，不是工地，电子场，像什么。

富士康拉，像什么，什么，这个场的那个场，这么多了，女孩多吧，那女孩多，那你是个男的，形象比较OK，比较过关，那么去了以后，你有没有优势，你能不能，去哪里，去哪里，去哪里，你有没有优势，你有没有优势。

所以不要给自己找个理由，别让个自己找个理由，只要你在哪里，帮你自己，你知道，视道的，有那么一点点的等料，勇敢的，卖出那么一步，自己的个人问题，托带问题，就不是个问题，根本不叫个问题，所以技术。

如果有夜店，就尽量去夜店，如果没有夜店，就去学校，如果实在没有学校，去哪个地方吧，电子是场，电子是场，你去就行了，你多去几次，几乎就来了，所以几乎在哪个地方了，几乎在自己手里把把握的。

你自己去要给创造机会，而不是说等待你每天躺在家里面，我就想干嘛干嘛，这不可能，天上不可能掉下边的，算不可能掉下边的，ok，那么我吗，接下来讲第二个，你就是，当你在这些地方，加到了女孩的微信以后呢。

然后我们怎么样在，在这个，往聊的这个过程中间，怎么样去判断对方，有没有这个兴趣和你在一起呢，我们有一下几个特点，有一下几个特点，首先第一个就是你在聊天的过程中间，我们要根据对方这种，回复的这种频率。

比如说你发了一个一句话过去后，然后对方批击他来跟你发了两个，两句话，然后你发了一句话又过去，然后对方批击他来，又跟你发了两句话，就是他这个回复的频率特别高，这是一点，第二点就是对方回复你这个字数。

能特别多，你发了五个字，六个字，他跟你发了十来个字，十几个字，甚至有时候跟你打了一段话，他跟你写这么多，说明跟什么事情了，就是他此时此刻，他愿意跟你聊天，他这个聊天的遇望，他想跟你在一起。

那么第三个就是，他跟你发这个文字的这个，调数，刚才讲了一个是频率，第二个讲的字数，第三个是这个，调数，你发了一条，他发两条三条，四条五条，对不对，那么第四个就是，他跟你发了这个内容。

你可能说我刚吃了一个饭，来当个地方就是，我吃了饭了，我今天我吃了我妈妈做了什么什么，什么什么什么什么什么什么什么，用的是炒鸡蛋，吃了什么这个来那个了，然后感觉感觉特别好，然后你喜欢吃什么，是吧。

他愿意跟你提供话题，那么他也是，那么这个也是对方就是，愿意跟你聊天的这么一个，这么一个最基本的一个，叛耐条件，还有一个就是，表情包，表情包，现在好多女生里的，都存在各种各样的表情包，比较豆鼻的开心的。

比较酷呢的，然后他，然后他没讲一句话，他就跟你发个表情包，这个也是可以叛耐对方对你，有没有个兴趣，愿意跟你聊天，所以呢，所以呢就是，如果我们自己想在，很短的时间之内，然后自己脱单，然后解决我们自己的。

就是目前这个，对基本的问题的话，你一定要叛耐对方，他当下是不是跟你聊天，他愿意不愿意跟你聊天，他跟你聊天这个，愚往高不高，是不是呢，而这个愚往高不高，又取决于你，前面你家女生的时候，女生对你的一个反应。

比如说你去这个夜店的时候，你整个这个跳舞，OK这个穿到OK，是吧你这个整个这个，跟他这个眼神交流，OK，可能随便高的同学呢，当天，当天就会这个女的跳得，跳得特别害，那这个跳完舞以后，可能就去吃个消夜。

可能就去逛个什么小汤，然后再去喝了酒，该发生的些事情又发生了，或者说有些同学在这个学校，那么喝些女的去聊天了，我觉得聊得比较不错，那咱们到学校这个，这个这个休息下去，我们去喝个奶茶吧，对吧。

我们去喝个什么别的什么水果茶吧，哎，这样也有个简单的约会，所以你要想去解决你自己这种，最破切的问题的话，你就一定要去学习，就是学习水呢，学习那些，就是你认为那些奶的，他们为什么要这样子做。

其实他们也不知道，他们为什么要这样子做，他们只是知道，他们这样做，他们就一定会有你的写法了，所以你去播放就OK了，播放，播放是学习的第一步，播放是学习的最好的老师，你不要懂，背后他们为什么这样子就说。

听播放就行了，我们开车，我们非定，非定每个人都懂这个，汽车的原理吧，非定每个人都懂这个，发动机的原理吧，没有必要，你只要开这个车就行了，你也一样，然后你去跟别人怎么做，然后你自己怎么样去做，就行了。

不用管那么多，去做，做是第一步，你不做永远都在原地，原地他不，没有一样，没有一样，所以这个刚才讲的那五点，大家记住了吧，一个是聊天的评论，第二个是聊天的字数，第三个是聊天的调数，第一次我们说。

他跟你聊天这个内容，他都愿意跟你听过好多内容，然后第五个他就，动不动就跟你发现，他就比这表情报，这个就是聊天，他比你一个简单的，窗口的判别，窗口的判别，所以大家可以通过这个，这个聊天，这种窗口的判别。

然后确定一下，怎么样和他推进这个关系，怎么样和他可以更深入一个聊天，所以前进要学会是简单的篩选，好吧，好，这个是微信聊天，那么第二个就是，我们怎么样去判定，当下这个女的，我没有去聊天，但是我也想知道。

他到底现在，有没有这个时间，有没有这个需求，他愿意跟我在一起，那么就是判我全，就判我全，也有谁他的判我全，也有谁女的，你也有判我全，尤其是在过来晚上10点以后，这个判我全，你会发现好的这个女的。

他就会发这个吃的，今天吃的一个人，累了好累，终于能吃了一口饭，或者说，哇，刚下班一个人走的，跟你录了个小时间，或者说，一个人在这玩个什么东西，好孤单，那也有的，他有可能跟你发一个，喝烤，微蜜在一起了。

结果好微蜜，有朋友，有男朋友找他了，然后现在，把我一个人到这，总共言之，他不管发的这个也好，那个也好，规矩为，他此时此刻，想跟你传续一个信息叫做，他在寂寞孤单还有冷，如果你看到，这样的朋友全是说的。

你要去给他，评论，先不要点赞，过了十点以后，所有的朋友去，你可以直接给他评论，评论，评论能目的，你要看一下，他这个时候，他愿不愿意回复你，如果他愿意回复你的话，那么你就，把它在切到，你自己的小的微信创。

可能还在取较甜，聊天这个节奏，怎么样去判定他，给你有没有兴趣，就是刚才我们讲的，那五点，那五点，好多这个玩家，属性能语的，他就每天，他就喜欢在这个，试电以后，他喜欢去钓语，那语是谁的，语就是我们男的。

对吧，他喜欢去钓语，他在这个过程中，他就钓，钓，可能这个男的钓语，这个男的不OK，不是我自己喜欢的类型，他就不愿意，可能有某一个女的，你和她去聊天，你和她去互动，你就正好是她喜欢的类型。

那这个问题就很好解决了，所以，急速脱弹的合型，合型奥义，就在于，你，你，是她喜欢的类型，而你怎么样能够变成她喜欢的类型呢，外在，然后你的行为，同时，包括你自己的讲话，你自己的讲话，就是你是谁。

你说了什么样的话，然后你自己做了什么样的事情，就说了吗，就说了吗，就说了吗，就是说了，朋友就要钓语，怎么样钓了，就这样钓我来的，一个是女的在朋友旧钓语，还有一个反过来就是，我们男的可不可以去钓语。

我们男的过程室里面以后，可不可以发这样的，发这样的前方的钓，也可以发这样的朋友全，所以，随时我们自己最好老实呢，女生是我们最好老实，我们所有拍的这个展示面也好，相漂亮也好，或者别的一些东西的。

我们都是通过模仿的一些女的去学会的，是吧，所以我们，我们也去发一些钓语的朋友全，我们老实是谁呢，我们老实也是，曾经发过钓语朋友全的那些女的，因此还会到刚才去的话，就是模仿是比方老实。

你模仿这个女的就ok了，她钓语，我也去钓语，那我这次我也发，挂一个人吃这个火火好，如果女生这个时候跟你点赞，你是不是可以和她切削，切小双口，跟她回复，聊天怎么判呢，又会到刚才我们的五个点。

便率 自属 条数 内容，她包括表情报，是吧，表情报，因为她代表了她背后女生，聊天整个情绪嘛，对不对，所以你发这个朋友全的时候了，你也要有很大的目的线，减少让自己托点，怎么样让自己在很快的，时间内。

解决自己的这个，所谓的最基本的问题，就这样去解决，就这样去解决，居停的加到这个微信临嘛，这个应该第一步怎么聊，第二步怎么聊，第三步怎么聊，再会在我们随后的客堂里面，就是我们这个整个的聊天客堂里面。

会有去讲大，那今天主要有讲，这个女的，怎么样去时边女的在，夜店的时候，她跟你这个情绪是不得很对，在学校的时候，她愿意便跟你交流，或者说在什么别的，什么场子里面了，她愿意便跟你一起去，去约会来个七十遥远。

然后再把她转到微信里面，再微信把她在微信里面，怎么样去试别家对方的双口，然后怎么样通过这个，朋友权然后在试别对方，当下愿意便要一聊天，所以这些最基本的一些点，最基本的一些点，但这些点你怎么样。

把这个灵活的运用起来，还得多去试见，多去试见，这所谓巧复男为无名之罪，你这个功夫在高，结果你说你没有刀，或者说你也没有人跟你对练，每天在那公，光是在那公小，没有实际的意，没有实际的意，因此大家就是。

一定要急早的行动起来，急早的行动起来，今天我们第三节课，你把自己的这个朋友，全建设起来，去太坦，赶紧花没子，赶紧花花花花，多花多花，多花，你最有量的记得，才有自己变化，然后第二步了，然后就是。

去试别一些女的，那有些女的，她就是玩家的属性，她就特别喜欢玩，所以她喜欢玩，那么她也希望你也喜欢玩，那你怎么样表达自己喜欢玩呢，就我刚才我讲了那么多点吗，是吧，讲了那么多点，夜店怎么穿衣服，怎么跳舞。

然后怎么样成为焦点，怎么样和女生互动，三战者，生体的抗撞，然后眼光的对势，然后玩了以后，怎么样就要越对方，要勇敢的大难点吗，男女的这种游戏，男的，永远都是主动的衣服，永远都是主动的衣服。

如果你自己不去主动的话，让女方主动的话，因为我不是无衣服，也不是写电风，打不上那样的，所以我们只能笑，发挥自己的，展大心细脸皮后，老话讲得特别对，展大心细脸皮后，展大这个不用脚了，要勇敢走出地步。

什么叫心细呢，心细又是刚才，我怎么样去平衡，别放在需求，不然，她喜欢跳舞，我就喜欢跳舞，我跳得很好，那么她就会，有可能会从白，从白，我喜欢玩，是吧，她喜欢不你，我也喜欢不你，然后我问得比她更牛逼。

这样的话，你以后有共同的语言，这样再这样交流，她有个脸皮后，你可以学校园里面搭讯，然后去了电子场里面搭讯，下了八个搭讯，你是不是得加到，很多这个资源，你没有资源，你怎么样去，适合自己的这一套全法，所以。

就是在座的各位兄弟，在座的各位兄弟，在座的各位兄弟，一定要勇敢地走出去，可能第一步对于你来讲，会有那么一点点的困难，有那么一点点的麻烦，甚至有那么一点点的胆站先进，但是当你勇敢地走出第一步以后。

你会发现原来事件，还可以这样去做，我来原来我记得，如果还可以这样去走，还可以这样去走，好不好，然后最后讲的两点，最后讲的两点就是我们的，当你在，碳栏家，碳栏家了好多女女的，或者是通过什么，欠下搭设上来。

然后各种各种各样的，家了好多女的以后，有些女的会对你这个窗口，特别大，窗口特别大，这个时候，你聊首先会，首先会判断，就是对方，有没有可能是骗子，有没有可能是骗子，要学会，见别对方，怎么样去见别对方呢。

他会不会跟你提钱，他会不会跟你提，喝酒，他会不会跟你提，赶紧到我家来吧，我老公不在，我老公不在，所以这个大件，一定要预防，一定要预防，就是所谓的，他会不会是酒脱，他会不会是个饭脱，他有没有可能。

跟你现人跳，他有没有可能就是，简单地想蹭你一顿饭，所谓的吃闪喝，吃闪喝，现在是生活怎么，然后这种类型，这种类型，这种类型，涉嫌应该多发生过吧，应该多发生过，就是一旦学了我们，恋爱课程的同学。

以后遇到这样的事情，有几乎不会在上当，但是没有学过的，尤其是那些没有见过，是面能前难的，被骗得很多，简直骗得残不忍睹，不关骗得钱，还把这个名语给丢了，什么什么，被这个先生跳了，反正后来抓到绝职里边了。

然后被韩迪老婆过去去，去单宝去，所以就是兄弟们一定要记住，就是如果这个女的依赖，就对你特别热情的话，也一定要学会间谍对方，是不是，九托，饭托，先生跳，吃闪喝，有没有可能有别的什么目的，怎么样去间谍呢。

他只要踢这个，特别敏感的词，怎么钱了，游戏了，来我家吧，这些东西，一定要提高你自己的简贴，从一开始你又杜绝，杜绝去了，这种女的，首先这个第一步，你不要有心存关系，这个女的可能就是先，谈吐我的美色。

所以他，他就要去见我，他不是谈吐你的美色，他是谈吐你自己，都能把那点钱，也不知道你自己有没有钱，他就谈吐你的那点钱，所以一定要学会见别这一话，在这个见面这个的基础上，然后你自己在应用，刚才我们讲到的。

怎么样去，怎么样去通过地方的，条数了，平原之属人内容了，表情报了，他愿意跟你，再去进一步，升对聊天，就是首先得是一个正常的聊天状态，在这个正常的聊天，状态当中了完美后，你再去确定，对方当下的需求。

而不是，什么都不想了，这个脑子压根就不去思考，一去聊天，然后就一场热血的，往前从往前从往前，千万不要这样，不要这样，这种事情讲三遍，也要求会见别，好不好，来课讲到这个地方，我们今天这节课。

就这个充口诗比，然后怎么样去，见定这个空空去，你这个，这个这个，这一场课就讲得差不多了，然后，我们下来了，把整个这个内容在给大家梳理，那就是，鱼的，可能就是现象的，现象的鱼的一般，都是属于玩家属性的。

玩家属性的，他主要特点就是，他喜欢开心，那么他也需要你开心，那你要去带给他开心，那么你一定要去做好多好多事情，这是第一步，那第二步的就是，这种女的，她可能不是表现得那么，特别会玩，但是她自己发生的例情。

也比较喜欢玩，这一种是属于民嫂的，就属于民嫂，她很多属于门嫂的，这些表面，表面不喜欢玩，然后但是其实她被，被弟们特别喜欢玩，她也想去和别人在一起，在一起去开心愉快的，愉快的去，大家这个画面可以去。

去脑补一下，那这种怎么办，就是通过她对你的这个，整个微信的聊天，礼发的一种反馈，然后你去见面对方就OK了，所以说一千到一万，规根结底，我们还得去，实际操练，你在实际的操练过程中间，才能认清楚。

雷中女的适合去，很快的推进关系，那哪些女的，她就不适合很快的推进关系，而且也东西，你只有今天过，大量的这种实践，大量的机械，你才会引用的特别自动，而且这种大量的，大量的机械，首先她就要设计到你这个。

这个人的，人首先过不过关，在现实生活里面，这个人是穿搭过不过关，脸不一定长得很帅，不一定非得是无忆反，不一定符，非得是什么，这个明显那个明显，但首先一定要干净清爽，也穿搭比较，比较操流。

在这个小圈子里面，你只好是，所以这种，相传发光的，好不好，所以你是这个外在，你这个展示面，决定了你有没有自愿，你有没有自愿，你有了这个自愿以后，这个聊天水平，你怎么样去见面对方的话，然后又决定了。

你能不能在很短的时间内，和对方走到一起，好吧，所以就大家，一定要去走出去，一定要去实践，理论厅的再多，有点都是建盘，一定要去吃超，实操成了解决你自己的个人问题，好不好，这就是我们今天讲的自己的个个。

叫做女性情感控装起的特点，有女节特点了，就跟她讲了那么多特点，好吧，行，那么我们今天的自己的个个就长得差不多了，然后给大家有，三到五分钟的时间，如果大家有什么问题的话，可以提一下，来我们解答一下。

解答一下，来，同学们可以把这个问题，然后挡到这个公平，然后给大家，现场解答一下，就是她有什么不太懂的一些东西，可能我们这个课吧，讲的比较浅，但是虽然浅轨浅，但是礼拜有一些，做到点都是非常对的。

非常有实际意义的，因此你以后你自己在做的时候，你按照我们这个点，就去做就行了，然后我们就去做，然后我们这个点就去做就行了，然后点去做就行了，不用考虑她为什么要这样子做，你就想的，我这样做。

那么肯定会对的，然后肯定会对的，至少不会让你犯错误，至少你学了这个以后，你不会遇到酒多犯错了，因为你在遇到之前，你已经把这个下旋掉了，它不可能再存在在你的生活里吧，前两天我接触了一个案例。

一个旋案被这个什么，被这个所谓的，这个，投资理财道，骗了多少钱，骗了九万块钱，骗了九万，你都可不可行，因为它里边提到我个钱，我可以赞你赚多少多少钱了，它没有自己学会了，结果一遍，一辈骗骗了九万块钱。

可行吗，所以以后遇到这种类型的情况的话，就是直接把它下旋，不用了，它说我这件事情，接钱了我什么，所谓钱为了这种东西，不用了直接把它删除，因为它的目的就是很明显，它就骗你钱，好吧。

我们这个同学不会设计自己的发现，发现就可以去你们当地，其实贵点不一定最好，贵点不一定最好，当然我还是建议你自己多刷下抖音，因为现在抖音里面有好多那个好的发行师，可以它会更新你自己的脸型。

然后去给你设计一些发现，你去参考，然后你把这个设定接下来，把这个图接下来，然后直接拿给这个理发电的，直接去让它兵理这样的发现，各种各样的头型都有，各种各样的头型都有，等于现在很长大。

它可以代替小半个百度，所以你自己去做就行了，我觉得难得吗，难得一般都比较适合这种，这两边都特别短，你看像现在我这个，两边都比较短，或者后头都比较短，然后把这种头发这种到处来这种，这种头发一般都比较适合。

几乎都比较适合完难的，只不过是这个长短不一样，长短不一样，但是它这个法型的这种设计，现在几乎都属于这种，就两边后边都很短，然后头点了，然后你自己稍微抓下，做个造型就ok了，做个造型就ok了。

当然最好的是你自己要会造型，就是法型是比你造了这个型也或者，你回去洗头头洗个澡，结果第二天没有法型，你自己会做，含点在去年发电，你发电去让我跟你说，这样不太方便，就自己是不要造下这个型，很简单的。

很稍微学想，然后你用心稍微学想，很简单的，我们45结束，45结束，所以一结刻不能讲得太长，尤其是这种课，讲得太长的话，大家听过这个腹剥，就会科碎，就会科碎，所以我们尽量在简短的时间里。

把这个要点给大家讲到，罗首的话和一些废话，就不用讲了，接着我们觉得分别两种，一种是喜欢你的，一种是不喜欢你的，还可以分别两种，你两种，一种是比较开放的，一种是保守的，我们现在在急速脱蛋，在短期的想去。

解决自己的基本问题的话，聊对女的，几乎都是一种，就是相对来讲，对于你自己来讲，是开放的，对于你自己来讲，是开放的，因为她自己，对待这个性的这个态度，还是比较理性的看待，不像有些女的，她就可以得怎么样。

她就像然后结婚，然后到了最后，才有可能和你在一起，那这种玩家，现在玩家属性的女的，你只要能够，带给她这种开心的快乐的体验，那么她就可能和你在一起，所以就是，情绪性，一定要把她整个，情绪给掉东西来。

你只有把她的情绪掉东西了，她才愿意跟你继续往后，想别的事情，你想为别人谈恋爱，别人都不一定跟你想谈恋爱，你不要觉得，是你自己的问题，你想怎么样就怎么样，不是这么回事，不是这么回事，其实现在好多女孩。

她都看得特别开，所以你自己，太保守了，你自己把这个事情，想得复杂了，都很简单的，很简单的，叶联文化，一定要了解一下，叶联文化，一定要了解一下，还有整个学校的这个校园，校园是最好的这个，最好的这个图境。

如果在我们整个这个课堂里面，有年轻的同学，二十左右的，直接可以去这种女子类型的学校，怎么又失了事犯了，护校了，都可以去，如果没有学校的，去直接去附近的这个辩词场，怎么附近是刚不去的，每班人男的少女就多。

解决你自己的个人问题，少有点性，根本不是啥问题，如果实在不行，就是往聊，然后看他讲，是面过关，然后看他赶紧花花花花花花，加了好多，加了好多以后，赶紧去试别对方，愿面跟聊天，怎么样是给了刚才讲到的母调。

回过次数，便率，内容，表情报，有没有跟你，跟你很开心的主动聊天，他自己的朋友去，有没有发现，我经过古诞冷，现在却跟人陪伴，你自己也可以发现，经过古诞冷看对方，有没有跟你点赞，如果有点赞，有评论团。

你把它切到小窗口，然后继续去聊，好吧，继续去聊，就行了，这个就是我们最基本的一个，思路，那么具体怎么样去聊天，我们在第四节课的时候，会给大家讲到，在第四节课的时候，会给大家讲到，怎么样再微信吗。

和对方聊天，怎么样能通过聊天，然后被关注，喜欢你，好吧，那么今天我们的课，已经是，讲到这里，然后就准备结束了，所以兄弟们，感情的形容起来，不要做一个，光是真的动脑，然后不动手，不动腿的，这样不行。

今天课头就结束了，然后下集课在星期五，我们在星期五的时候，没有特别重要的事情的话，我们的同学们，各位兄弟们，我们就不见不在，好吧，今天我们就结束了。

拜拜。