# 七分学堂《冰度；一周脱单计划》：008--建立和谐的床上关系

走路，好了，到了兄弟的影啊，今天是我们一周托丹课成的最后一节课，也就是说第七节课，好我们稍微等一下，这节课也是大家最关心的一节，就叫做如何带入私密空间以及在私密空间。

怎么样操作以及你如何定位你们两人之间的关系，所以这节课也是大家最关心的一节课，一周托丹课成的是一共七节，前面我们已经讲过六节，相信兄弟嘛在任身和仔细看过以后，一定会对你整个的两性恋爱有一个全性的认识。

所以今天最后一节课希望大家一路继续往来，就带好自己的笔记本还有大家的小钢底，然后认真地记，把一些重点和药点把它记下来，下去之后不断的复习，不断的复习，直到达到自己内化的一种境界。

就是以后如果你遇到类似的事情，不用怀疑不用去想直接去做，达到熟能生巧，好了我们不如正体啊不如正体，私密空间的部分我们一共分两个部分讲，两个部分讲，第一个部分叫做，就是你如何带回私密空间。

第一个叫做如何带回，好第一个叫做带回，带回大家可以想一下，在上一节课我们讲的，你和女生见了面以后如何去约会，经过三次转场，在约会的过程中间你怎么样去合理的安排你们的约会场所。

以及你怎么样去安排整个约会的流程，我们上一节课都有讲过，那么这节课我们就讲，在约会完以后你怎么样把这个女生带回你的私密空间，你如何带回去，那么你什么时候带回去呢，这里有一个关键的点叫做，蛇稳啊蛇稳。

就说你和女生在约会，你有了一定的自己的接触，你也签过手了，你也用过报了，与此同时你也和她进行过蛇稳，不是简单的亲稳，不是简单的准备准备的亲稳啊，为什么这蛇稳呢，是因为蛇稳带有一定的性的含义在里面。

你只有蛇稳以后，说明女生在的时候心里他想的，他愿意跟你进行过身体的接触，那有些同学就会问，那老师我和这个女的没有蛇稳，但是我觉得我应该把它带入到我的私密空间再去升稳，这个可不可以，也可以啊也可以。

但是呢会出现一种前逛，就是如果你到了私密空间以后，如果女生不跟你蛇稳怎么办，她会不会认为你这个人特别清妇，前半所做的一切的事情都是有目的限的，你直接有属于自己的空间也好，这个私密上作也好。

我们整个操作很比较流畅，但是如果你没有属于自己的私密空间，你要到里面对别的地方，比如说你开了个酒店，你到别的地方了，到了个私密院，你结果进去以后女生不愿意和你蛇稳，她对你产生了各种各样的抗拒。

那么你前半所做的一切全都是前逛年轻，所以蛇稳她不光是个风水领，她最重要的是我们测试一下对方，她愿意不愿意跟你回到私密空间，做一些比较更加亲密的动作，所以这个点兄弟们一定要记住，一定要记住。

就是千万不要抱这个险，总认为自己我到了私密空间，那女孩都答应我回去，那是不是说明她现在已经愿意做，跟我做一些，就是你认为可以做的一些事情，其实不是这样的，女生她更注重跟你在一起，约会的这种情感体验。

如果你能够给她一种好的情感体验，那么你在以后的操作过程中间，会比较顺畅，比较顺利，如果前安期的约会整个都比较大，不舒服，但是你同时你无法去确定一下，怎么样不舒服，那么你只能去运用蛇稳的这个环节。

你声问以后，你真的确定，女生她是不是真的发自内心呢，她愿意跟你进步的交往，愿意跟你进步的身体的结束，所以一定要记住，一定要记住，不要我存任何的矯性心理，这个是多少人的经验的总结，经验的总结。

尤其是对于我们初学者来讲，这个是非常关键的一个点，非常关键的一个点，你不确定，那么你带到你的私密空间以后，你运用各种各样的手段，你强迫也好，或者是别的手段也好，女生死过不愿意，那么你在的时候你可能会讲。

为什么这个女的不解风潜，其实也不是，不是，因为你自己跳铺了，你前半做的一些事情，没有达到这种熟失度，所以你后期你在做，就比较艰难，比较困难，好，就是，刚才就是讲了，什么时候才是带入女生进入。

我们私密面的实际，就是蛇稳以后，就可以带入，蛇稳以后就可以带入，那么这个时候问题来了，那么我想把女生带入私密空间，我应该找个什么样的理由呢，好，在这个地方送给大家，四个字叫做，四呼合理。

叫做四呼合理的原则，什么叫四呼合理呢，比如讲，你吃饭的时候，一表情呢，你东西，饮料，撒到你的褲子上，把我回去换个衣服，怎么样，或者说，我家里面有个什么好吃的好玩的，什么小猫的小狗狗，在家里面没有人看。

或者呢，我累了，困了，我想回去休息一下，你陪我回去休息一下，但是多的理由，在女生看来，都仅仅是个理由而已，女生她愿不愿意跟你回去，不是取决于你自己讲的这个理由，是否合适。

而是取决于对方她愿不愿意跟你回去，因此你的这个理由，她仅仅是一个看起来，比较合理的一个理由而已，难道女生是不过你的寂寞吗，她不知道你心里吗，怎么想的吗，她一切一切的东西，她都知道，所以这个理由。

就四呼合理就OK，不会定非定很合适，但是三女生看起来，就比较开心，比较搞笑，比较无力头，什么我家的监狱会翻跟懂，我家的小猫会什么讲话，什么什么，我的褲子，我的我有个什么特别好看的东西，跟你看一下。

这些理由呢，就是不是一个理由，但是仅仅只是一个理由，就写，因此前半年，能不能做得特别舒适，能不能让女生去蛇稳，就决定了，女生她愿不愿意跟你回去，因此理由重要吗，有一点都不重要，理由一点都不重要。

最重要的是，你在于妖约她进入你的私密空间之前，你自己做的那个事情，知道了吧，因此大家记住，这个理由就是似乎合理的理由，当然每个的理由不一样，你可以联想像你自己还会，哪些理由，比如说你要回去写作业。

回去看视频，回去做理生什么工作，这个都可以，自己要跟你自己的特点，跟你自己的自身的职业，和所处的环境自己去，安排，就可以了，这个是，妖约女生回家去的理由，那么接下来就讲了一下，你这个要准备妖约女生呢。

你这个私密空间，是不是可以，比妖约的，不可以，一定要进，最好是走路就可以走到的，10到20分钟，但如果走路走不到了，打车，也不能太远，不能太远，您在你自己，今天在安排整个约会有场，你就要想一下。

如果你约会比较完美，最后一步，你要把它带到私密空间，那么你是整个这个路程，你就要考虑一下，不能太远，大家记住了吧，不能太远，打车也要，很快就要到，不能一打车打半个小时，你想想你打车打，当然半个小时。

遇到个堵车，如果遇到某些女生的她，本来还冰车，那整个体验是不是没有那么好，她会不会本来想的，喝你去，发声线，比较亲密的动作，结果一，结果一冰车，没有状态了，然后到了自己的目的地，头冰眼画，没有先前。

只想休息，只想吃东西，只想继续把自己冰车，这个感觉给你消下去，知道了吧，所以就是你这个，私密空间，你自己的约会空间，不能太远，不能太远，直接要约就可以，这个要约就可以，如果自己有条件的兄弟。

可以开自己的车，如果你开自己的车，你可以直接开到你自己的地固，开到你自己的停车上，这些东西都是可以的，好，那么接下来我们在讲另外一个问题就是，当你在要人女生去你私密空间的时候。

可能女生会产生各种各样的ASD，那具体什么是ASD，我们在前几刻已经讲过了，就是女生在，本能的拒绝和回避你，带她回去的这种行为，ASD，ASD，当这种ASD，会有各种各样的ASD。

比如说她不愿意跟你上车，怎么办，刚才讲了，就是我家里面有过什么东西，如果她到了，跟你上了车了，但是她不愿意下车，那怎么办呢，你要，给她有个，叫看似乎合力的一个理由，不要让她下车，然后下了车了。

她不愿意跟你上车了，怎么办，所以又回到房子，我们讲了四个字，叫过似乎合力，比如说，我们小区里面有个风泽，她每天就喜欢看这种年轻漂亮的女姑娘，所以你赶紧跟我走，对吧，很扯啊，这个理由我听起来。

大家女孩一听了以后，她就会觉得，那是因为你小区里面有这个风泽，有这个不听话的小孩，有这个什么小猫的小狗呢，她咬我的，所以我不得不跟你回去，我不是想跟你回去的，但是我是有一别的原因，我不得不回去。

因此她就把自己这种，ASD，她进行了一个自我的合理化，好，那么她到了你的小境后，她被人上楼，要怎么办，你就跟她讲，你看你一个人在体验等着，等着不上时间，我上去拿个东西也那么久，你一个人在体验也不放心。

那么就先跟我上去吧，是吧，你就编一个理由嘛，根据自己的情况，编理我啊，编理我，各种各样的都可以啊，那么上了楼以后呢，她不愿意进江门，那么如果她自己不愿意进的江门，你可以前期让她在江门口等着。

你自己先回去收拾，你去拿东西也好，你就干给这事情也好了，你先回去收拾，然后她在这个门口的等一下，等着差不多，五六分钟以后，你就跟她讲，你跟这个门口的风也挺大的，也黑护护的，把攻击也跑，那么你跟我进来吧。

你后来就可能会跟你进来啊，总而言之呢，就是你这个理由，让她对方听起来特别舒服，没有那么特别强硬，不是把她给斜破的，到了你这个司密空间，那么她就愿意跟你进去啊，她就愿意跟你进去，当然女生的AST。

她会在各个环节都有可能会出现啊，各个环节都有可能会出现，因此我们在处理的时候，最根本的不是你怎样去进去，小黄社会去破解对方的AST，而是在于我们一定要把各个环节，每一个细节和点，都把她给做舒服。

那么本能的这个AST，自然而然也就没有了，知道吧，自然而然也就没有了，所以兄弟们在喝对方约会的时候呢，就是由一个原则，就是舒适性的原则，就是你在约会的时候，你怎样做到让对方感觉舒服，你也感觉很舒服。

一定要不要，一定要不要采取一种细片的感觉，所以刚才讲到为什么有蛇闻呢，就是，就是只有你说的环节做得舒服里头呢，对方会觉得很舒服，她愿意跟你蛇闻，她记起来她立行的那种对两性的可望。

那么她自然而然跟你回到这个司密空间，也就没有任何的阻力，那假设你前半做的一点都不舒服，你要记住她不要也记住她，结果你就采取一种，那么你今天喝我回家吧，回家我拿个朋友去赶紧走，你就想到到了司密空间。

她肯定会，怎么样怎样去屈服玉米，不是这样的话，她会觉得你在欺骗她，没有给她也尊重，好吧，好这个是刚才我们讲的叫，怎么样带回对方，怎么样就带回你的，带回对方到你的司密空间，一个是选择的事件。

一个是选择这个理由，一个是怎么样在带回的时候呢，破除她的各种这种防御机制，要在ASD，好，那么带回，那么第二个呢，我们就讲一下，你带回句话，我们怎样去操作，如何操作的问题，好，那么如何操作呢。

好再讲操作以前，我们首先讲一下，就是你的司密空间，你一定要学会不止，不止你的司密空间，当然你要在什么，什么酒店了，这个我们就先不讲了，我们主要是讲，就是有这种条件的兄弟，有所谓自己的司密空间。

那么你首先对她进一个，前提的不止，前提的不止，那怎么样不止呢，一定要符合一下起个点，第一个是你的视觉，你的视觉效果要好，第二个是你的听觉，你的听觉效果要好，第三个是你的秀觉，就是你的文调。

第四个你的触觉，所以就是整个你的不止，一定要不要我们人的，无关去进行，那么首先讲一下视觉，怎么样的视觉呢，就是听到你的小屋子里面，首先一个是干净，干净，第二个是整节，看到你一些东西，都是放的回饭举局。

没有烂起发照，你身进去的话呢，感觉感觉特别舒服，觉得是一个比较注重生活品色的，这么一个男的，那么她也愿意带下来，别你进了门，就是到处拉几，还有一股子一本，你换个谁谁都不舒服，对吧，所以在视觉方面。

你一定要把你的小屋子，布置的，就是看起来很舒服，干净整节，历少，同时如果你自己，还具有些美学的眼光的话，在注重上，颜色的搭配，比如说沙发的搭配了，床的搭配了，墙子的搭配了，接着这些东西的搭配。

包括一些灯光的搭配，暖光，冷光，都需要大家去，前期做出功课，做出功课，好，那么第1个是视觉，第二个是听觉，听觉，你自己可以，放了一个，现在比较流行的，来啊影响，女生进去后。

你可以放了些比较自己喜欢的音乐，这么拦掉了，说什么，有鬼来这些东西，根据自己的爱好来，轻松一面嘛，天安又轻松，再到，再到这两节奏，最后再到放松，音乐，而且现在这种来让音响也不贵，一两百块钱。

自己挺准备的，如果你有更专业，更专业的这种，高保存的音响，那么会更好，那么会更好，这个是听觉方面，主要是这方面，主要是音乐的方面，那么接下来就是你这种秀曲，你家里面有没有这种轻香呢，会不会点一些弹箱。

放一些预执，有一些花的味道，进去以后让人梗整个心情舒暂，玩起来就有逃对的感觉在里面，而不是已经去五一味，立马就把对方给赶出去，你还没有把对方赶出去呢，首先气味把对方给赶出去，所以我不能这样啊，不能这样。

具体那什么样的味道，你要根据你自己的喜好来啊，跟你自己的喜好来，那么接下来就是触觉，触觉，比如说你的，有没有一些什么小的小毛融玩具，啊 杀发生了放一些，摸起来比较好，手感好的些东西。

这些东西都可以大家去准备啊，都可以去准备，实在不行了，你可以上下手红书，或者上下什么别的一些软件，搜索一下这个小小空间，怎么样不至会更加的温馨，有质感，好吧，总归言之就是要遇到你自己的，五官，进行的。

视觉，听觉，触觉，啊 是有听觉，就是，这个就是，只有你这个小环境比较舒适的话，那么女方在愿意留下来，她在有可能愿意跟你多单会，好吧，那么这个是讲的空间布局，第二个就是，我们再把女生引入空间以后的。

首先要有一个，叫做你的需求感的控制，就是你一进取空，你不要就猴急，总觉得女生跟你到了一个，私密空间，就可以万事大姐，其实不是的，你要在这个共产党过程中，也要给予地方足够的，舒适感。

你要控制你自己的这种需求感，让她觉得我跟你来到，跟比较私密的地方，我是安全的，我是舒适的，通知呢，我还具有一个好的氛围，我跟你在一起，我比较安心，我不需要有多虑，我不需要考虑乱七八糟的东西，所以舒适感。

所以舒适感是惯宣始终，从一开始约会，然后到带路斯那空间，所以舒适感是，非常非常地重要，非常非常地重要，因为你就是有一个好的氛围的话，才能够要与女生彻底的放松下来，然后她就会，把这种本能的那种反抗。

或者是这种自我保护的那种意识，让她自我，松险，不要我急，有句话讲的叫做，心情吃不了这多苦，你也要，天上不要心情，慢慢来，慢慢来，有慢到快，一点一点的，好不好，就是你都要控制你这个需求感。

你可以让她进去以后，可以先参观一下你的污者，先从你的客厅，再让你的小误事，再让你的什么小百件，然后再让看一下你的各种什么，跨厕，向厕，你的收集，你的各种各样的一些东西，这个是我们是正常的这种操作流程。

这样的大，当然有些女的，你没有条件，你没有属于自己的空间，你把它带到，比如说，酒店了，带到民宿了，这种步骤的，是属于，人家前提的提前里不好，步骤好的，那这个时候的舒适感应该，怎么样建立了，喝到多了一天。

都看会儿便室，都看会儿便室，然后慢慢来，一步步做，总而言之，你这个舒适感要根据自己的，就是，实际的情况，就是这个情况，就是这个情况，这个是刚才讲的舒适感的控制，那么接下来我们再讲一下，你怎么样。

然后去开始升级良人的关系，升级良人的关系，最主要的一个点就是，推拉，就是在挑豆和调戏，调砍中，然后升级良，你们两个之间的这点关系，比如说，我可以看一下你的手，看手的同时，然后顺便把它楼到。

说是什么把它拉到你身边，然后一起看一下手机，同时呢，然后在一起看一下电视，然后把它楼到你的怀里边，对不对，然后有吃的，然后放了，吃掉小铃鸡，如果有条件的在喝掉小酒，你家人们准备这种什么酒，然后在喝掉酒。

对不对，这样的话，你人在酒过三讯以后，人子整个这个状态，就慢慢起来，这个艾米的感觉就会慢慢起来，是吧，然后你说，我感觉我还什么，前几天学了一个学头，什么按摩手法，我跟你按摩我想，怎么样，都可以的。

都可以的，其实这个时候，跟头理由都是比较，就是看似乎合理就行，看似乎合理就行，具体能不能合伙伙的，几个关键，不是关键，因为你到了自己步，女生呀她知道你心里，怎么想的，只要你前半的舒适感做的足够足。

足够多，她女生她心里，她是有所期待，她不会去，拒绝你很多，因为大家都是前面，生念的，我知道你要干吗，你也知道我要干吗，怎么，就是找个比较合理的台阶，而有这么简单，好不好，好，那么接下来讲一下。

我们怎么样，让对方，就是从你这个客厅，然后等到你这个卧室里边了，如果是通电的话，就没有这个环节了，你可以直接在沙发，也可以啊，也可以在沙发也可以，但是怎么样从你这个客厅，整到你这个卧室，比如说。

我这个卧室这个，这个地方看这个整个城市的风景也有不错，或者说我买了一件什么样的衣服，你到我卧室来看一下，我穿的这个衣服怎么样，或者说我最近，我学了一套什么什么的操，但是我只能在卧室，比较给你看。

你过来帮我看一下，或者说你来个强势性的，直接把他给抱起来，直接抱到卧室，前提是你在客厅已经把钱罵的，所有的该做的事情都做，调情了，对他进行一个简单的推辣了，是吧，有些女生在对手她们在，不要不要不要。

在你要看她的反念，她绝对上来讲不要，她在身体是城市的，只要她的身体是城市的，她在不分地迎合你，那么你这个心里，又可以继续做，继续做，好吧，然后就把它顶入到你的私你空间，找一种比较看似乎合理的理由，OK。

大家有些基础啊，今天我讲过讲的最多的一个，就是叫看似乎合理的理由，把它带进去，当然带进去以后呢，地方也会说，你干嘛这样了，讨厌了，我们又想到你这样的，是吧，然后你就可以和她进行，挑断了，小钱。

你怎么猜发进我的这样的，其实我本来就这样了，留你自己的发电的眼睛，从来没力的，男性的，声音把这个政府，好，那么到了私命空间，我相信各位兄弟，应该是，这个环节应该是没有多大问题，就觉得，每个都是很厉害。

很厉害，很厉害，很厉害，很厉害，很厉害，终于到了自己，是展能力的机会了，我单身一十八年，我到了这个时刻，我一定要把我，这么多年展下的，所有的经历都给时光一遍，所以兄弟嘛，也不要心急，不要心急，不要急。

舒适，慢慢来，一步步来，欢迎简单嘛，从上到下，决定怎么要操作，可以先从，从上到下，从里，从由前，入身，由前入身，什么鼻子，嘴脑耳朵，我自了对把子，一步步往下走，这些东西，这个流程，我相信各位男同学。

都懂，为什么懂，因为导过这个票也看比较多，同时，同性之间也交流比较多，所以这个地方，就省月，几千个字，省月前，具体怎么操作，兄弟们去操作就行，去操作就行，对还有一个，就是你在操作过程中，可能女生会说。

她会有，她会有ASD，她就会问，我们这样是不是太快了，是吧，你嘴上，把答应她就是，有声，其实没有，没有快，我们能够享受当下，我觉得我跟你在一起，就觉得特别开心，只要她自己，身体是层实的，不是那种发自。

内心的想要拒绝你，拒绝你，你这个事情就可以做，这个事情就可以做，其实现在大家都成年人，都清楚对方想要什么东西，依据我这么多，这么多字的经验，就是你在那一刻，女的不会问你，你为什么要这样做，她不会讨历。

直接说不要，但是她，她最因和你，她最因和你，所以，这个需要，需要，在做的各位兄弟，就是要，多去实践，最后你自己多去实践以后，那么你才会，很好地长出这个度，很好地长出这个度，好，那么还有最后的一个问题。

就是当你，和对方，搭成了某种，想要的这种行为，行为以后，行为以后，可能你会点一只验，可能对方在那里，要刷一下抖音，刷一下手机，那只是此刻，有些女的她会问你，那我们两个什么关系，什么两个什么关系。

什么两个什么关系，什么关系，取决于对方，她性她怎么想的，如果对方，她只是简单的，就跟你，简简单的，是个短期关系，那么你就跟她讲，我觉得我们两个在一起，就是，特别开心的，特别愉快的，我觉得跟你在一起。

没有什么人和你压力，不要有过分的承诺，不要有过分的承诺，所以我就跟你，你什么想我，去你，我想什么照顾你一辈子，不要这样，不要这样，因为你一定要讲的话，你会给对方以压力，她就会有各种各样的顾虑，知道吧。

所以就是，层水一点，层水一点，其实有时候，你以为，跟对方，就是简单的睡了个觉，但是有时候对方也想跟你谈恋爱，但这种比较麻烦，所以最好，就是你要把你真实的想法，给你说出来，不要去欺骗这一方，她也懂。

如果她发现，你没有，和对方，继续走下去的这种想法的话，那么她也会，本能去，去回避你这个问题，去回避你这个问题，所以，作用男人的我们，就是一定要做到，真实不欺骗，做到真实不欺骗，其他不要做个感情骗的。

不要做个感情骗子，我们依旧是一，二就是二，简单绝不讲，我们自己负责不了的，以外的事情，好不好，对，还有一个最后的问题，就是大家的做的时候，你一定要把这个安全措施，给保护好，毕竟以身体是第一位吗。

不要为了，呈意识之快，你害了自己，也害了对方，为了自己好，也为了对方好，希望大家能把这个安全措施，一定要做足，一定要做到费，那么今天这节课的，就是我们讲的，怎么样去，建立和谐的，床上关系，和良心关系。

所以和谐关系的建立，来源于你们两个人之间的，相处，相处是不是舒服，相处是不是很健康，相处是不是会觉得，让对方觉得，你面前这个人，OK，即使将来你们两个人在一起，他也不会后悔，跟你曾经相处的哪。

他那么一天，或者两天，而不是说，我很好后悔，曾经我跟你在一起，我被梦梦梦，给七天了，是吧，千万不要做这样啊，这样子对谁都不好，所以说你们技术，有那么技术，就是做这真实的自己，因为要把自己，放到一个。

底角，好，是这么一个，角色，不要为了，搭乘某些，不可告我的目的，然后让自己变得，很扎，很不好，这个不是我们符合，就是当下我们这种，所畅老的价值观的，好了，今天我们的课来，就讲到这里，今天这节课。

也是我们一周拖单的最后的节课，希望，听完这节课的兄弟，就是把钱办的课程，如果有时间，你们，你在多天那么一到两次，多天那么一到两次，因为我相信，你在听到，第二次不得第三次的时候，对每一节课程都会有一个。

全新的理解和感恶，那么对你以后的，两心强，情感当中，也会有一个，更好的帮助，好，今天这节课就结束了，希望兄弟们，越来越好，共同进步。

再见。