# 七分学堂《恋爱核武器》：《恋爱核武器》模块一、撩动心弦篇：06.女性思维解析——如何在聊天中带领女生情绪

萍箭，猫，化妝，生粉，薺 steal，40多層，来到的兄弟们可以今天上人表卖，今天上人表卖咱们这位特等一下，然后来了兄弟们聚群你叫一下，聚群你叫一下兄弟们来听课，来到的兄弟们可以今天上人表卖。

今天上人表卖咱们要不要特等一下，然后来了从你们聚群你叫一下，聚群你叫一下兄弟们来听课，不听课的没有想接近，来到的兄弟们可以今天上人表卖，今天上人表卖咱们这位特等一下，然后来了从你们聚群你叫一下。

兄弟们可以今天上人表卖咱们来听课，不听课的没有想接近，来到的兄弟们可以今天上人表卖咱们，来到来上课的兄弟们可以来了的千千个到，来到来上课的兄弟们可以来了的千千个到。

来到的千千个到课的兄弟们可以今天上人表卖咱们，来到来上课的兄弟们可以来了的千千个到课的兄弟们，来到来上课的兄弟们可以了，来到来上课的兄弟们可以了，来到来上课的兄弟们可以，一边吃饭一边去，点个赞。

我去问一下我们，我去问一下班主任啊，看看第四节课，对吧，第四节课我留了说一夜了，看看第四节课，哪些兄弟，小做一夜，老师那个零食检传一下大家做一夜啊，他们前期等人，等其他兄弟们的上课就，就这个事情。

后面就做一夜了，你把那个名片对到去就开了，后面还有一次就做一夜了啊，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，但是我觉得醋盆味感ベö，对，对。

对，都是，对，对，对，最好吃的，哪需要，就是，快，大ussia，这份，没正乎，最新海盼这位兄弟交了我之前留下的第四节课的作业应该是第四节课吧，我让大家去好好地真真地去审刺自己明白自己当前有哪些优势。

那么这些优势这些优点都是你一个女生聊天的话题都是女跟女生去聊天的一个方向第四节课吧，应该是我呀对是第四节课让大家相信的去找自己身上的高价之点，然后我看一下呢兄弟完成作业了啊点名表表扬一次。

最新海盼啊点名表扬最新最新海盼应该是我们四班的兄弟吧，直播建议没有兄弟完成啊，然后点名表扬不吃粒子不吃粒子，这就是一个学习的态度，这就是一个学习的差距，你只是单纯的，我们会发现一个非常简单的道理啊。

就是我们看了许多书，但是这些书记了他不一定能够知道我们的人生，有一句话叫做你读了很多书你一辈子还是过得一团断吗，那是因为他们又从这些书当中去归纳总结，他们又从这些书记当中去那提取去。

第一选那些对自己有意的东西，这就是很明显的不善于归纳总结，不善于反思，不善于认真的思考自己，大家不仅要学还需要学会思考，这个比学习，这跟学习一样重要，你得不断的审视自己，老师给你布置一个作业。

布置一个任务你就去吃饭了，使用，这次这作业是留了一段时间的，有生象，变名表扬生象，生下兄弟我印象是比较深刻的，基础可以说是不算太好的，甚至之白一点说难听一点就是，恋爱方面的基础表差，这次我说过。

这次我说过，这次我说过，这次我说过，这次我说过，这次我说过，这次我说过，这次我说过，你说表差，情商一般，生生从裡经过我们，一两周的学习，真的去，真真地去，执行了，真真地去完场的作业，慢慢地这个提升。

我们可以看得出来，昨天直播课程，我体渐了一些问题，生下兄弟是开始有答児啦，开始有正确的答案，值得表扬，你不一定要给自己，你一个非常高的目标，你不用把对比的对象，放成我 你想成为我这样的人。

这个对你来说可能，差就有点太多了，毕竟我们之间的经历，它有着难以约得红钩，但是你可以把参考的对象，换成谁了，换成过去的自己，或者说换成现在的自己，你可以对比我们每一样的学习，我又没有进步。

我们一个月的学习，我又没有进步，甚至想起一点，我们一个星期的聊天，会不会变得好一点，我一个我们回头去看一看自己，一个月之前的聊天是什么样子，如果说你没有太多的感觉，你感你感觉没有太多的变化的话。

其实就说明你并没有进步，如果你能够明显的感觉到，自己哪里犯了错或者说哪一段聊的，不是特别好，那就说明你比过去更加游秀了，我们只要在不断进步，不断进步就可以了，我们不用一口吃成一个胖子。

我们只要保持不断的进步下去，那么总有一天，我们可以获得自己想要的幸福人生，所以我们可以提升到自己心目当中当初的那种高度，然后还有目义之风，点名表扬，目义之风，目义之风，兄弟那个基础也是。

也是那个不大好的，但是大家一定要相信一个东西，情能不做，大家一定要相信一个东西，你在任何领域，你只要画时间，你只要认真去做了，你只要投入了一定的去年量，你都可以成为大师，成为大师并不需要天赋，成为大师。

他只需要训练量，人与人之间的差距，那点天赋，我们几乎都运用不到，很难运用的，点名表扬，这个A运动营养健康，A运动营养健康好位，其他美写作业的直播间的兄弟们，听着就自己反思一下，甚至很多比你更优秀的人。

他都在努力的去做，他都在努力的去学习，也难免你身边的妹子，会被别人泡走，是不是这是有道理的，因为有人他比你更加努力，干什么，因此我拉到盐馨，后面还可以，慢慢看，让那个人，看到边前的人，还忍久昂，地看到。

R，他跟之前合着，这个时间几乎都会在七点半，几乎都可以在七点半这个点，大家以后看清理通知，然后，然后自己也有一个点，差不多到了这个点，星期星期星期二，星期四，就大家可以自觉的点开直播间。

自觉的点开这个群体，看一看消息，就ok了，然后点名表辆，cris，点名表辆cris，cris的几片没来，马上可以不要记记，第一次听直播课，没了，好，第四节课叫做也的，我超眼啊，还是24，5，6。

6位兄弟，6位兄弟，监视努力，监视去，这是你很高的人，永远都是少数，这个社会他只会被少部分人同志，只会被少部分人的精英去同志，你认可一个单位，任何一个公司都是这样的，精英只需要个别。

然后其他的这种基础劳动力，需要非常多，这个这句话一位声言，大家自己回头，好好去思考一下，你想成为少数人呢，还是多数人，啊，与敏然中，还是于敏中生，好，别的话不多说，别的话不多说，我们开始今天的证课。

开始我们今天的，恋爱课程学习，我们今天是聊天课程，聊动新闲骗章的第六节课，女性思维解析，以及如何在聊天过程中，去带您女生的情绪，首先今天跟了爱课，讲的第一个要点，就是我们男女生的思维差异。

我们之前可能有兄弟，越多越一些书籍，我们一些书籍说什么，男人来自国情女人来自水心之线，他明显主打的一个表现，就是我们男人和女人的一个，思维他有一个明显的差距，包括我们看到情侣吵架，男生会一头误水。

男生会觉得这个事情，自己没做错，这个事情或者说自己，拿你拿你没有做的特别完善，而女生纠结的点，他不在于对于错，他通常在两个字，他通常在两个字，拿两个字的，态度，这就很明显的说明，男人跟女人的这种。

思维逻辑，他是稍有偏差的，他是稍有偏差的，不是绝对不一样，稍有偏差，大部分的女生，会感性多一点，大部分的女人，这个不绝对，我只说大部分，大部分的女人，他会感性思维，主导他的主导，他的主要思维多一点点。

而大部分的男生，他会理性思维，主导自己多一点，这里提到的两个词，一个叫做理性，一个叫做感性，那什么是理性，什么是感性的，理性很简单，理性是邏继思维，理性是，是是是，是是求事的东西，比如说，依加一。

能够等于二，这个就叫做理性思维，在任何情况下，无论花风下雨，无论天清感冒，无论你自己开心难过，依加一，他都等于二，这个叫做理性思维，我们男生通常都会有这种理性思维，都会非常，津通络继的运算。

然后我们的这个，优劳，他是分两个，两边大老，人的大老是分两半的，大家知道吗，左脑就是理性脑，左脑就是理性脑，进行这些，实实求事的，这些邏继数据，运算的理性脑，左脑，那优劳的就是感性脑，感性脑。

他是依处创造，想象的一个大老，他不会进行邏绫的运算，他不会进行邏绫的思考，他能够进行的是什么了，情绪，以及想象，跟想象这两个字有完，之后一加一，他就可以不等于二，一加一，他可能就等于地球了，一加一。

他可能就等于开心快乐了，说了更加直白一点，我们的优劳，他主要控制我们整个人的一些情绪，情绪表达，感觉，感性表达，从这个点，其实我们很好地能够解释一个东西，很好地能够解释一个东西。

就是为什么我们追不到女生，为什么我们追不到女生，首先，女生会给你提一些追踏的条件对不对，女生提那些条件是什么呢，比如说你要对我好，比如说你身高要，一米八，比如说你家要有二你地，你家要买房子，你家要买车。

这些通通都是什么，通通都是他通过女性思考，得出来的结论，通通都是女性思考的结果，但是我们要知道，喜欢这种事情啊，他是一种情绪，男女之间产生的这种喜欢，他是一种情绪，等于说他是有我们优劳所支持的。

优劳所思想的，优劳所支撑的，他完全就是两个半球，我达到的女生给我开的条件，我们就可以谈恋爱的吗，达到的女生给我的条件，那些标准，我达到他全部的标准，我们就可以在一起，那个恋爱的吗，女生他就能爱上我们。

并不了，决定他爱不爱上你的，是女生的右边老子，右边老子，整个影响他情绪的东西，所以我们怎么去追这个女孩，都是追不成的，那我们现实生活中，其实有一些例子，现实生活中有一些例子，就是我们通过一些。

追女生的这种手段，我们通过相亲，我们直接说相亲吧，相亲就是名马标架的一个，这个，价值互换过程，我要找一个什么样的男人，我要找这样这样这样的，有这个标准的，有这个家庭条件的，这个方向的，这个性格的。

这个长相的，这是相亲，好，相亲来的对象，他们很多，有，不说很多了，有一部分也走到那一块，有一部分也走到那一块，他们也在一起成家了，这个时候，有没有兄弟过来反过老师啊，说，老师，这种标准不能谈恋爱吗。

那我要告诉大家，像这种，达到他理性需求，两个人走到一起的，其实爱情的成分会少很多，恋爱的成分会少很多，他更多的是什么，更多的是追求一种合适，更多的是一种凑合，他能正这样的，需要去相亲的男生，他很多。

男生女生啊，他很多都已经放弃了，恋爱的这个过程，因为他们，并没有找到一个，自己有中喜欢的人，并没有找到一个，能够带给他，幼老的恋爱情绪的人，并没有找到一个，可以把他带你的，比较感兴的另一半。

等于说他们只是凑合的，过了下去，并不能严格的一一上，来说他们这个就是爱情，他说他去一个，他确实是一个刷卡的，对，那么这些通通都是女生，提出来的条件，通通都是他理性，老思考出来的东西，跟这个女孩。

会不会跟我们在一起，完全没有任何关系，完全没有任何关系，跟他会不会让我心动，跟他会，会不会让他心动，完全没有任何关系，他就是两个不同的大佬，他就是两个运作体系，你说我们怎么通过，满足他的这个理性需求。

让他的幼僚，对我们产生贺尔蒙了，没有办法，没有办法，前几天，我那个学员，遇到了这样的一个事情，这个事情可以帮助大家，更多的去理解，什么叫理性，以及什么叫做感性，他跟这个女生，已经走到那一块。

两个人晚上在酒店，一起打零晚上，普克牌，两个人一起一起，一起做了一些爱做的事情，做了一些亲密的事情，两个人一起玩了很开心，玩了很开心之后，第二天，这个男生送这个女生走，送这个女生上飞机。

那个女生上飞机的前一分钟了，给这个男生发了一条短信，那这一条短信的，罗列了这个男生的六个缺点，那这条短信是这样说的，就是，我不能跟你在一起谈恋爱，因为你这六条缺点，我忍受不了，这六条缺点分别是什么了。

我就不详细地说，绿薄一下，首先第一条缺点，就是你周围妹子很多，让我们有，你周围妹子很多，我觉得，你这样的人很浪，不是我想找的，这是第一个缺点，第二个缺点，就是我们在一起的时候，你不能够带给我安全感。

这第二个缺点，那第三个缺点就是，啥啥啥啥，不记得了，发生了这样的一个事情，我的学员，他就非常的梦低，他就问，老师，为什么这个女生他前后的这个，给我的感觉会很不一样了，明明我跟这个女生在一起很开心。

包括我，第二天，第二天醒了之后，我们俩人家很开心，我送他去机场，我们一起鱼快乐吃了早餐，然后我送他上飞机之后，他为什么就给我，发了这样的消息了，其实这就是一个，我们主导的大佬，开始转变了。

所有男生女生在一起的时候，所有男生女生在一起的时候，这个女生他的感心导，主导了他自己，这个女生他实施刻刻，他跟男生待在一块的时候，他都在追求什么，追求恋爱的快感，追求恋爱的刺激，追求这种大佬。

奔发荷尔蒙的快感，于是会跟他忘记所有的顾虑，忘记所有的烦恼，跟他在一起鱼快乐完爽，但是，当这个女生要上飞机了，当这个女生跟男生，产生了一定的距离，这个时候，女生他的温度开始下降了，什么温度了。

两个人之间在一起的这种，亲密的温度，这种亲密的氛围，他开始下降了，下降之后他就慢慢地，变得不那么感性，他就开始慢慢地变得，理性主导自己的思维，然后他就开始思考，我能不能跟他在一起。

我是否可以跟这个男生在一起，我跟他在一起的成功律生多少，我跟他在一起，会付出什么样的代价，包括这个男生会不会适合我，他这个在思考，就是我们逻辑性的东西，然后他就思考出来得出了一个结果，就说我好像。

不是很能够跟这个男生在一起，然后，这个男生开出了，六个，不能在一起的，缺点，那这个事情，是不是很好的解释了，什么叫做感性，什么叫做理性，感性和理性是会存在，同一个人打牢你的，然后他们之间是随意切换的。

这个切换的，这个切换的标准是什么，凭什么就切换了，这个切换的标准，两个字，温度，温度，也就是奔围，也就是，能，也就是，能不能够代理女生感谢，这个女孩，他对我有点意思，我们俩共处一世，据你也很近。

然后加上燈光也好，加上我跟他说的一些调前的话，他自然而然，他就感性了，他就想不到任何后果，他就想不到，任何他不应该这么做的事，他就算想到，其实他也，就算他，他能够想到，这个我们可能会意外怀孕。

他就算能想到，我跟你在一起可能没有以后，他就算能够想到，这个男人很扎，但是他也看不去不了，当前很爽，因为他当前是，靠感性脑来主导自己，而感性脑就是在追求这种，情绪体验，而喜欢，女生喜欢我们靠的。

也是他的感性脑，当我跟他产生了一定去你之后，我们之间的这种奋围也就下降了，女生他的这个温度，也开始慢慢降低了，我们可以理解为，他变得更加清醒了，女生的温度下降了，我们可以理解为这个女生。

他变得更加清醒了，理性他就代表着清醒，感性他代表着什么了，代表着上头，只要我能够让这个女生上头，我就进拥有着什么样的缺点，其实都不重要，从一开始，这个女孩都知道这个男生比较浪，从一开始这个女生都知道。

这个男生不安全，他看到过这个男生跟别的妹子，一起愉快玩耍，为什么这个妹子还，最后还是去到这个男生的房间里，因为女生是感性的动物，你只要让他感性起来了，他不会在乎这个男生有什么负作用。

我们男生也有感性的时候，我们男生也有感性的时候，我们在追求一种比较好的情绪体验的时候，我们可以忽略掉他的负作用，比如说我们在喝可乐的时候，我们就不会想到，这玩意儿他妈有快身体健康，但是我们在不喝可乐。

没有这种刺激，没有这种快感的时候，他可乐他放在那里，或者说他在我的手机里出现了这个广告的时候，我会想到，这玩意儿会引起骨质出送，还有我们抽烟的时候，我们是不会想到抽烟，抽烟他有害我的身体健康的。

我只会想到，每一口吞进去图出来，很舒服，我很享受这个过程，当我抽完这个颜色，抽完，我自己很清醒的状态下，很清醒的状态下，我会想到这个玩意儿有害身体健康，明白了吧，能够区别这种感性已经理性了吗。

当我们这个人被感性大牢所趋势的时候，我们不会在乎任何前因库国，我们不会在乎任何好语换，我们只在乎情绪，当我们被理性大牢所主导的时候，那个女生她不会管你，带给她多少的情绪，她会管我们确确实实合不合适。

我们确确实实能不能走到一块，三官府府和家庭地位，是否想匹配是否我们当固队，身高是否合适，然后样貌是否OK，包括我们的社交生亡是否匹配，有一点理解的兄弟们扣6，这个不是很清晰的兄弟们扣1。

有一点理解的兄弟们扣6，不是很清晰的兄弟们扣1，简单一点来说，理性狼就是我们的冷静大，冷静狼，可以冷静地去思考，所有对错关系，英国关系的这个大佬，感兴老了，就是我们的上头老，就是我们的上头的大佬。

为什么我们自己喝一点小酒，微薰的容易带名女生了，容易去带你这个女孩的情绪了，那是因为我们上头了呀，那是因为我们喝酒微薰之后，很明显我们的情绪，开始更高涨的，我们的情绪高涨的。

就可以带你的这个女生情绪高涨，其实不用理解的特别清晰，只要老换你有这种概念，你在今后的这个时战的这个过程当中，你就可以慢慢地去分辨出来，这个女生她感性了没有，这个女生她理性了没有。

这个女生她跟我现在的温度高不高，我们一再强调，我们聊天聊得好，怎么来定义我们，我和这个女生聊天聊得好啊，不是看自数，不是看我们聊的多少，不是看我们聊了几夜，不是看我们聊了几夜，而是看我们有没有非常激烈。

热情膨胎，情绪高涨高动能的聊，那我跟这个女生聊一些，第三胖的话题，我们聊这个，聊去三亚旅游，我跟岛游也可以聊，我跟朋友也可以聊，我跟这个女生也可以聊，我跟这个女生聊的，这个话题聊的多久有用吗。

她可能并没有实际的作用，但是如果说我能够让这个女生，非常的产生巨大的这个情绪波动，她能够忽然之间心跳加速，她能够忽然之间，再跟我聊天的过程中害羞，也就是她在跟我聊天的过程中，感性主导了她的话。

那么这个聊天就是好了，那么这个聊天就是有意义的，晚上有容易感性，是正确的，你说的这个可能会在我们今后的这个，语会片段中去重点的，我们聊天她也分离性和感性，比如说我给大家举个例子吧。

我跟这个女生发了一句亲密的话，调吸她的话，我说，我说我抱你，你会害羞吗，我说我抱你你会害羞吗，这个时候就会有明显的两种回复，一种是激动理性，一种是激动感性，我来说感性的吗，感性的是什么了。

感性的是我说我抱你你会害羞吗，她发了一个害羞的表情，她脸红了，或者她心跳加速了，她忽然之间，想象到那种画面，血压升高了，大家能够体会到这种感觉吧，就大致地体会感，体会到这种感觉。

就是一个你喜欢的人她要抱你，想想想一下，一个你喜欢的妹子，她要抱你，哇，很浪漫，哇，这个我很激动，我很想这个体验一下，这个就是感性，女生她回复这种，与之相每次的这种言论的话，我们都可以知道。

这个女孩她此刻是比较感性的，我跟她聊天是，情绪比较高帐的，我们今天这种情绪，是比较，比较OK的，是比较感性化的，然后另外一种回复，这个女生她告诉我，她说，她说，你在三女团，我在这个，前门楼子。

你怎么抱我，能不能感觉到，能不能感觉到，很冰冷对不对，很邏迹对不对，她在讲一个什么，实施丑事的东西，她你在这个，正期界，我在国贸，你怎么抱到我，这是不是非常地多级，非常的实施丑事，这个就是理性的回答。

体会出其中的差别秒，体会出来口律，感性她就是一种情绪，就是一种情绪表达，理性了，其实在谈恋爱上面，理性她不能够帮助我们，去跟女孩，获得非常快速的一个进展，但是在社会发展上，我们的理性。

她是战剧住到地位的，所有的学科也好，物理化学也好，通通都是理性，公式也好，通通都是实施丑事，通通都是冰冷的，没有任何感情色彩的，刮风下雨都在那里，但是，人之所以为人，就是因为我们太复杂了。

就是因为我们有感情，如果我聊这个女生，她给我回应一感情的话，我们要知道的是，我们就成功了，我们可以很快跟这个女生进入什么，爱媒阶段，我们可以从朋友开始慢慢地，推进开始升级我们之间的关系。

我们之后可能就再也不是朋友了，如果说我聊这个女生，我发现，你要不动她，她对我的回应，我们看回应不是是否她，是否她拒绝，我们看回应主要看，这个女生她是，她的思维模式是怎么样的，如果我聊的她。

她给我回应是这种，比较冷的，比较邏迹化的，这个时候我们就要深度地去思考了，只有在一个，妹子不喜欢我的情况下，她才随时随地比较理性，随时随地比较理性，因为她对我没有床子，因为她对我没有床口。

因为她对我没有好感，所以我聊不动她，好理解吧，所以我们以后，去聊天的时候，在没有犯人和错误，在正确的阶段，在联系感阶段，我们常试去聊了一下这个女生，我们常试多次的去聊了一下这个女生，发现这个女生。

她给我的这种回复，始终非常邏迹，始终都比较冰了，这个时候我们几乎都可以下一个段言了，就是这个妹子，她对我没有任何意思，这个很容易理解，你设身处理的想像一下你自己吧，你按念了一个女孩，对不对。

假如说我们按念了一个女孩，我按念了我同桌的她，我按念了我同桌的这个小姐姐，然后呢，然后呢这个小姐姐她，今天碰到我一下，碰到我一下哥布，这个时候，我其实是很会有反应的，就算我表面没什么反应。

我内心也不过操胸用了，因为我喜欢她，所以她碰到了我，我们之间就有了氛围，我们之间温度就升高了，我就变得极度感情了，而如果我不喜欢她，她碰到了我，也就碰到了，她跟我擦肩而过，她给我撞了一下我的肩膀。

我甚至会让她道歉，明白吗，聊不动的妹子，聊不动的妹子，我们一定要判断清楚，究竟是有窗口，究竟是没窗口，还是说这个妹子，她真的对我们没有太大的意思，然后这个时候了，讲另外一个话一样。

就是我们聊的有一些妹子，她这个人就比较理性，她这个人就比较理性，这个可能需要我们的，一个社交直觉去判断，哪一类妹的女性，哪一类妹子她这个人，就是比较理性了，我们会发现，跟这个女生在聊天的过程中。

几乎没有，太多玩笑的这个过程，我跟她怎么开玩笑，我怎么去斗她，她可能都不接，但是我能明显的感觉到，这个妹子她对我自数也好，她对我她主动给我提供话题也好，她对我窗口是比较大的，在这种情况下。

我们可以把这个妹子判定为，她这个人就是理性主导的，她的思维，她就是比较理性的多一点，说白了，她就是向男人，就是这个妹子，她就有点像直男这种感觉，那么像这种直男的这种子女，我们要怎么聊她了。

其实也比较简单，就是我们把战线拿得长一点，我们多聊一点，我们有可能聊天聊着，聊着聊着，经常会中断，我们多重起一些话题，多重起一下，多给一下，多给一下这个女生的机会，然后这种女生我们还是能够约出来的。

还是能够约出来的，像这种女生我们，一定要不要换主要的经济去搞她们，因为她对于我们，她对于我们去弄懂女人，这种生物了，是没有特别大的一个帮助的，她就像我楚哥们儿一样，这种感觉，当然啊，没有绝对你性的人。

没有，就是这种理性偏多的女人，她也会有偶尔的感性，我去签她的手，她也会有变化，我们聊天的时候，可能因为隔壶一个互联网，隔了一个手机，她没有这种温度，我很难感染她，所以她理性多一点。

当我真的把它约出来之后，我的这种直观的温度，很容易去融化她，很容易去代理她的情绪，她还是会偶尔感性，她还是很快的，就会感性，如果我约到她出来，她还是极度理性的话，我们几乎就可以判断为，这个妹子没性。

这个妹子对我没有意思，我们就可以考虑及时得损的问题了，明白吗，我们今后讲的课程当中，大部分都会讲，我们遇到这个理性的人，怎么样去做，像这种感性的人，我们不用尝试不断去调供她，我们不用尝试不断去调供她。

因为她打一两个字，我们打很多字，企图调供她，她要打七八个字，我们又打十个字，企图调供她，这个时候，其实就已经开始产生能量适合了，我们该做的是跟她保持同样的态度，我们该做的是跟她保持，在同一个世界里。

多陪她聊一聊，找一找机会再去进攻，而不是急于求成，而不是破解的想要，赶快使这个妹子，活起来，赶快使这个妹子，温度上升起来，当我们的注意力和目标，放在这个使这个妹子，这个妹子温度上升起来的东西的时候。

我们会很有需求感，我们的聊天会很变形，这个女生她很冷静对吗，她很理性，但是我很热情，我冷量很高，这个时候，我们其实就已经不对等了，她就好像是一个场外的观众，坐在那里，看我们，她就好像台下的观众一样。

冷冷静静地坐在那看我，而我呢，就在修个人操作，丢这个技术，丢那个套路，丢这个方法，丢这个技巧，我就像在舞台上的一只小丑一样，非常之活跃，这就是我们聊这些女性的女生，是怎么死掉的。

是我们这件身份已经不平衡了，是我已经像一个小丑，被她参观了，我们要做的就是，她理性，她在看表演，我坐在她边上，这个时时在跟她闲聊一下，跟她保持一样的频率，把这个天儿聊下去，先把这个天儿聊下去。

然后不断的尝试找机会，因为这个女生她不会一直感情，她不会一直理性，她总有一天她会感情，或者说我把它约出来之后，我可以让她感性起来，我把它约出来之后，我可以去通过触碰她，我可以去通过开她的玩笑。

我可以通过推拉，让这个女生变得活起来，变得之间温度上升起来，这是第一个女生，这是第一个点，我们要和你的去理解，理性以及感性，我们首先要清楚，理性她大概是一种什么状态，然后感性她大概是一种什么状态。

然后其次第二个点，我之前也提到了什么叫做，聊得比较好的聊天，就是我和这个女生她当前比较感性，我和这个女生当前，再聊一些这个，你会发现秦女之间的聊天，就非常的傻逼，非常的不着邏迹，她说你个笨蛋。

她说你个笨蛋，我是说你个猪，她说猪猪，我是个大猪猪，对吧，秦女之间的聊天，她就是比较感性的，就是一种，没有任何具体逻辑的情绪对话，我们要跟女生成为秦女了，就尽量的以这种情绪为对话，我们就尽量的在聊。

我们昨天讲的那一节课，尽量的在聊话题的过程中，去把它聊得比较感性，去把它调戏得比较感性，那今天的第二个点就是，怎么带您女生感性，怎么让这个女生感性起来，怎么是我们之间的这种温度上山起来。

绝孝还是绝孝两个字，调戏，通过调戏，通过调戏这个妹子，使这个妹子感性，通过去玩弄她，对吧，调戏就玩弄的意思，调戏占她便宜的意思，通过去占这个妹子的便宜，让这个妹子开始变的，情绪化，开始变的感性起来。

那调戏这两个字了，我们可以用另外，她就，她包括了我们另外的一个数据，升级关系，我们通过升级关系，我们通过调戏这个妹子的这种方法，让这个妹子开始变的情绪化，这一切都是建立在我们之前，姐姐科上的首先。

我们要找准一个时机，不是所有的时候，不是所有的情况下，我们都能够去跟这个女生升级关系的，一定有正确的时机，那这个正确的时机是什么，首先我跟妹子聊到了什么阶段，首先是一个大阶段。

如果说我刚刚认识出于破冰阶段的话，我就去调戏她，那么我这个人其实就比较浪在妹子看来，我这个人就比较骚，如果说我跟这个妹子进入了联系感阶段，那么这个时候我去调戏她是非常OK的，在这个大阶段之下。

我就是可以去调戏她，我们的关系就是稍微比较好了，有了一点后退的余地了，我就是可以去开她的玩笑，然后呢，更具体一点啊，更具体一点，她当前的这个情绪怎么样，她当前是否出事。

我们虽然说大环境里面已经进入了联系感阶段，但是她当前的环境可能不出事，比如说我们能够明显的感觉到，这个女生发的消息很冰冷，那么她有可能是在乘坐地铁，那么她有可能是在忙她的工作。

所以说她给我的感觉比较冰冷，那这个时候了，我们就不要去聊她，我们就不要去聊她，我们应该做的是等待机会，我们应该做的是同样平常的，是同样平等的去，同样平静的去跟她把这个天儿里面我下去。

然后等待一个什么样的机会了，等待这个妹子她下班之后，她回到家写了一个早，非常舒服，她说写了一个早好舒服，或者她没有表达她现在的状况，她只是过发了一些比较亲，她发了一些比较可爱的表情，我能够明显的感觉到。

这个女生她比较放松了，这个女生她可能没有在忙她的事情了，那这个时候我们可以放心大胆的勇往之前，我们可以放心大胆的去升级关系，去随意的，聊她去随意的，站她的便宜挑战，我们要找什么样的时机了，两个标准。

第一个标准当前的阶段，我们是否进入了连性感阶段，我进入了连性感阶段是聊她的第一个基础，是去升级关系的第一个基础，第二个基础就是她当前的状态，是否适合我去聊她，当前的状态啊，就是我们通过感觉这个女生。

感受这个女生，她当前是你性多一点还是感性多一点，她在表达很纪念的情绪，她说哈哈哈哈哈哈，我们能够知道她现在是比较开心的，那么她肯定是感性多一点，然后她说这个，一等于M，一等于C的平方，她说这个我今天。

我今天那个方公资方公资，那么这就是一句，比较实施求是比较理性的话，我们就不适合去，很恨地聊她，如果她说我今天发公资好开心的，那么我们就能够知道，这个女生她比较感性，我们适合去聊她，这就是实际。

两个要求啊，调系女生，送机关系的两个前提条件，首先第一个是大阶段，大阶段是否正确，第二个是这个女生，当前是否适合我们聊，适合我们聊，其中第一个最重要，第一个最重要，因为第一个是我们的保险。

是我们后退的底线，我们有了一定的，那次与朋友的关系之后了，我们是可以去犯一些错，我们是可以去做一些冒险的举动，就算我试试证明，我当前这样做太快了，我们也不会死掉，因为我们有基础，我们关系稍微好一点了。

她能够包容我，做一些稍微过击的事情，这是最重要的前提条件，第二个，她当前是否适合去聊天，这个了，相对来说没有那么重要，因为大家学习，大家的这种程度，层次不起，不是每一位兄弟，他都能够抓住时机的。

不是每一位兄弟，他都能够明显的感觉到，第二个点的，不是每一位兄弟都知道，什么时候适合去聊他的，所以我们只要保证我们遵守了，第一个点，我们就拥有很多机会，只要保证我们当前这样做，是在允许的这个范围之内。

我们就有后退的机会，就算她当前不适合我们聊，没关系，不会死掉，我们后退，继续找机会，仍然可以去突破，如果说我第一个大环境，我就不遵守，第一个，我升级关系太快，我第一个升级关系太早，我没有在合适的阶段。

说合适的话，我在联系感阶段，我就说，我能不能看一看你的胸，我说你能不能脱下褲子，让我看看，你的小妹妹，我就说这种话，那么女生她是不会，给我们任何继续下去的机会的，她可能会直接删掉我，明白吗。

因为我说了这种，非常爱媚的话语，我说了爱媚阶段该说的话，之前我给大家讲过，我们聊天4月的时候，讲过我们的三个阶段，那基本上爱媚阶段的一个，我们跟女生从朋友从，走入爱媚阶段，从联系感走入爱媚阶段。

一个最重要的指标，就是我们是否能够，是否能够非常之顺利的升级关系，我们是否可以跟这个女生在一起爱媚，在一起挑起，这个女生是否会过来，跟我发生一些，跟我说一些非常亲密的话语，如果可以。

那么我们就已经进入了爱媚阶段，我们就已经可以开始尝试，为所欲为，我们就已经可以抛去掉过去的那些，做不行了，接下去第三个点，升级关系的具体操作方法，首先我们要知道的是，我们去聊女生，她是有一个。

我们去升级关系，她是有一个安全程度的，她是有一个危险程度的，或者说她是有一个，她是有一个尺度的，她那次一种上台阶一样，我们跟女孩在一起升级关系，所以一些消化，她是由安全到危险，我们把那个。

我们跟女生升级关系的这些话说，有安全到危险，她就那次一个爬楼梯的过程，最下面的一步了，是我们要踏踏实实走的，我们一步一步来，我们先从安全的，到不那么安全的，到亲密的，到危险的，这样一步一步。

层层的深入下去，很简单，很简单理解，就是我们聊女生的时候，要循序漸进，要循序漸进，千万不能跳步，我不能一上来，就说我要跟这个女生打个班，但是我可以说的是什么了，我一上来，我就叫她宝贝，我一说亲爱的。

以后我都叫你宝贝，我可以说这个，而不能直接的，直接的，我们能不能出来约个会，我们能不能出来见个面，我们去腰约女生判野，算兄弟关系，由这种互联网的网练形式，升级到，升级到真实的去见面，这个阶梯了。

它是这样的，首先第一步，最安全的，就是我们口头称呼的改变，口头称呼有非常多，宝贝亲爱的，老婆，媳妇，对不对，这些口头称呼啊，对女生的这种口头称，还小姐是小哥哥这种，它相对来说是最安全的。

我们站的便宜最少的，然后再往上，程度再升一点，就是我们去牵这个女生的手，一起牵个牵手，小手光光公园，然后程度再升一点，程度再升一点，就是我们去暴露一下这个，就是去暴这个姑娘，程度再升一点了。

就是去牵这个妹子，我们在发语言，我说你亲亲我，或者说我给你一个睡前闻，我给你一个摩摩大，然后程度再牵，再升一点了，就是我们出来见个面，就是约这个妹子，那其实就非常清晰了，我们约这个妹子，我们约这个妹子。

升级关系它只要这简单的五步，第一步是，第一步是口头称呼，第二步是牵，第三步是抱，第四步是亲，最后是约，当然这五步了，我们不用绝对的要求，我跟这个妹子一，我跟所有妹子在一起聊天，一定全都是从牵。

一定全都是从第一步，改变口头称呼关系，到第二步牵手，到第三步，用抱到第四步，那个亲闻到第五步，约，不是的，我们可以有的时候，进行一些简单的条步，比如说我牵到她的手，我直接尝试问她是何时的。

比如说改变了我们之间的这种称呼，我叫她老婆，然后我去尝试亲她是何时的，但是如果我仅仅只是改变我们之间的一个称呼，我就直接去约她，这就很不合适，这个跨度太大了，我们没有聊到特别好。

我们没有聊到特别情绪高胜，对情况下，就很难成功，所以说大家出学了，尽量文章文达，尽量像上台阶一样，1234，1234文章文达，文章文达的去做，然后升级关系她除了能够挑战这个女生，把她弄得比较感兴之外了。

弄得比较感兴之外了，她还有另外一层用意，那就是铺垫，那就是我们见面之前的一种预期，就是为了我们见面能够，更快升级关系的一个预期，我们在聊天的时候，如果能够顺利地做到千亲抱这些事情。

我们见这个女生的第一面，想要去牵她一个手，容易是容易的，因为我们聊天就已经透露出来，我就人比较骚，或者说我们聊天的时候，就已经做过这种亲密的事情，女生她是知道的，她的女性老师知道这种东西了，知道我们会。

我知道我们约她出来会干什么，那在这种前提下，这个妹子还跟我们出来约会，你说我们能不能勇敢地去牵她的手，一定是可以的，什么时候可以叫宝贝，而不显得有力啊，感兴的时候可以叫宝贝，而不显得有力。

如果这个女生她觉得你叫宝贝比较有力，是什么是她当前比较理性，是她当前比较理性，她当前比较理性又有两种可能，首先第一个她不喜欢你，所以比较理性，第二个我们当前的这种温度，这种氛围不够，所以她不喜欢你。

简单来说，第一个低中可能，她觉得你比较有力的，低中可能是这个妹子对你们意思，第二种可能，就是我们聊天还没有聊到位，我们聊天的温度还没有營造得很好，我就去说了宝贝她觉得不舒适，明白了吧，出开这两种情况。

我们其他时候，全部都可以叫她宝贝，老师啊，之前的课程不是说了，不能做甜狗嘛，叫亲爱的宝贝这样，这样算不算，这样算不算甜，兄弟你知不知道什么叫的调戏了，你大概的能不能够理解到什么叫做，我占妹子的便宜了。

我叫她亲爱的是不是我在占她便宜啊，作为一个男生和女生来讲，我们出口的这种思维，她作为一个重视真操的黄华大规女，我摸了她屁股一把，你说这种叫贵田吗，我冲扑她宝贝，我亲了她一个，我亲了她嘴巴一下。

我这叫贵田吗，我这叫什么，我这叫调戏她，我冲扑她为宝贝也好，亲爱的也好，亲她的手也好，亲她也好，亲她的胸也好，对吧，打她的屁股也好，这些通通叫什么，这叫调戏妹子，是不是，你理解了吗，与中海洞。

有时过于感性，脑袋就乱了，没关系，没关系，只要这个妹子，也跟你一样，也比较感性，就行了，如果说这个妹子，他比较理性，你完全像感性的了，这是不是我之前说的，你就是马系团你的猴子，这个妹子。

他就是观看你表演的观众，你觉得你跟他能走到一块码，走不到一块，所以说我们要控制，我们要控制，并且我们最重要的就是看这个女生的反馈，他当前是不是和我们进攻，扣6了，说明听懂了，听懂了就行了，我们讲了。

我们升级关系的程度，有钱之深的这种GNT，有钱，有钱，一开始和不和身交，我说了呀，我们升级关系，他有两个条件，首先第一个条件是什么，大声的告诉我，我们的大阶段，我们当前聊天在什么阶段，究竟是破冰阶段。

还是还是年线感阶段，还是爱媒阶段，你一开始在什么阶段，在破冰阶段，明白了，一开始和不和身了，一开始和不和身了，我们绝对要严格遵守的，是这一条，今天这一节目，我讲完了，然后大家一定要在合理的阶段。

做正确的事情，像我们升级关系的第二个要点，就是他此刻是否足够感性，这一点我们，我们大可以先忽略掉，我们就先严格的遵守，我是否跟他进入了年线感阶段，进入了年线感阶段，我再去聊他，我再去调戏他，爱媒好，好。

先说了我们升级关系的，这样的一个，有钱之生的，这样的一个，拉伸的一个程度，然后接下来说一下，我们具体升级关系的一些话数，我们了解女生，我们带你女生感性的一些话数，今天只是讲让女生。

变得比较感性的一个技巧，那就升级关系，其实除了升级关系，我们其他的跟女生在一起开玩笑的，一些互动的一些方法，比如说，推拉，比如说曲解，这些通通也能够使女生感性，一个一个来，我们一个支持点。

一个支持点来掌握，我们这个支持点相对来说，它是最重要的，这个支持点它是最有效的，所以我们来调的比较，调的比较前面，调的比较前面来跟大家讲，然后面我会再去跟男嘉讲，其他的一些方法，其他的一些技巧。

怎么是这个女生感性，我们今天就单独的，把升级关系最绝科，放在这里重讲一下，破名接他，可以升级关系，可以升级，可以升级播，不可以，可能是，因为你没有看过之前的第四节课，可能是没看过第四节课。

我们升级关系退一万不来讲，它是什么，退一万不来讲，我们升级关系，假如说失败了，我跟这个女生说，这个，我跟这个女生说，我跟这个女生说，我抱你，你会不会害羞，是不是我在做一件升级关系的事情。

然后但是这个女生，他拒绝了我，他说，为什么你要抱我，是不是他拒绝了我，是不是他给了我付反馈，那这种情况下，我就划解他，我说，我说，你，你跟你家，我跟我家，我就这么一说，你如果想抱我，你还真的抱不着。

你还真的抱不着，他女生退开我，我退开他，然后我们得到的结果是什么，我们你要填疗的，这儿得到的结果是什么，我们升级关系成功了吗，或者说我们升级关系的意义在哪里，我们升级关系的意义在于。

这就好像是一个玩笑一样，这就好像是跟女生开了一个玩笑一样，所以退一万不来讲，我们升级关系，他就是一个玩笑，他就是一个小玩笑，而什么人能够开玩笑了，稍微有一点欠上个小玩笑，稍微有一点欠上的兄弟都知道。

不是所有人你都可以去开玩笑的，不认识的人你去开玩笑就是不尊重人家，一定是你跟这个人，他类似于你跟他成为一种朋友，成为朋友之后你才可以开玩笑，而我们的年纪感阶段，他像不像朋友的感觉，比较像。

所以我们只有在年纪感阶段，才可以去跟女生开玩笑，才可以去尝试的进行升级关系，而如果我们跟女生进入了暗媒结果，其实这里就没有，其实这里就不是尝试升级关系了，这里就是维索于维的进行升级关系。

这里就是维索于维的进行暗媒，然后尽快地把这个女生约出来就完事了，这就是我们聊天的大阶段，这是我们聊天思路内阶科，给大家重点去想的，我们要认清楚，分清楚现在在什么样的阶段。

然后才知道做什么样的事情比较合适，而加拿大来讲一些具体的话术，讲一些具体的话术，这也是口头的一个成果，宁导哪个女生在想你，其实兄弟你当前说这句话，其实就比较感性，你说这句话其实就比较感性。

这个玩笑就比较感性，你现在是什么，宁导你是不是敢冒了，你要吃点药就一身体，这个是比较厉害，你开我的玩笑，你说哪个妹子当前在想宁导，所以如果我打的胆体，这就是比较感性的思维，很好啊。

我们跟女生在一起够感性多一点，她一定是会加快我们之前的那种步伐的，比较确实有点养，我有个打胆体先，我随便搜了一下，随便搜了一下，首先呢，先从程度最低的，我们口头称服的改变，走起，随便点一个，这里啊。

这里是什么时候了，我们上一次聊天是17号，上一次聊天是17号，然后紧接着18号，晚上我主动跟女生发了一条消息，我告诉这个女生，我告诉这个女生，这个宝贝，我忙完，这是我跟她进行的这个第一次升级关系。

以上来我就叫她宝贝，像这种称呼的话很简单，我们做任何事情，都可以把这个称呼加上去，我说我下班的宝贝，吃饭的没宝贝，她就非常的顺利成章，除了这个宝贝我们还什么表达方式了，BB，这种。

然后这个女生她就产生了复反馈，她说这个都叫上宝贝了，真有你的，这个都叫上宝贝了，真有你的，我们不得不想的，最重要的一个点就是，升级关系遇到复反馈怎么办，我们升级关系怎么样去化解。

怎么样去化解她产生的复反馈，像这种升级关系产生的复反馈，她不是因为我们先天的这个，个人魅力就产生了，IOD而是因为我去做了一些，让这个女生不舒适的事情产生的IOD，这种复反馈这种IOD。

我们一定要认认真真地去化解她，如果化解不了的话，我们就会死跳跳，所以我在这里規定大家一下，我们去做任何升级关系的时候，我们都要想好退路，我们都要想好这个女生她，如果拒绝我们，我们怎么样去化解。

我们一定要提前预判一下，提前预判一下这个女生，她拒绝我们我们怎么去解，那这你我怎么去解宝贝这个，我怎么去解宝贝的这个复反馈的，我说这个不好意思我发错了，我说不好意思我发错消息了，我说那个不好意思。

我本来是跟别的魅力发的，结果发生发给你了，当然我跟她聊天已经聊完，我跟她聊天已经聊得比较好了，已经聊天聊得比较后段了，所以化解方法很简单，就以这种玩笑的解释，我说跟你开个玩笑开个愉快的玩笑，她说行吧。

说的好像行吧，很开心，化解了，她说的好像你还能跟别的，那个女生发宝贝一样，Biu，我说哈哈宝贝只能是你，是不是就顺利的成文宝贝呢，然后之后我是不是就，我是不是就发了很多很多很多很多。

可能我可能宝贝跟这个妹子，发了很多很多很多很多很多，宝贝，好像这种，就是我们在日常的聊天过程中，去不精义的聊他一下，在我们原有的聊天股价上，不精义的去调戏他一下，我说你太瘦了宝贝，辛苦啊宝贝。

女生说我下班好晚，我说辛苦啊宝贝，是不是我说辛苦啊，但是我说一下，我说辛苦啊宝贝，我她妈就有情调，我说我去干嘛了宝贝，我说早上好啊宝贝，我让我饿了宝贝，宝贝，是不是纠级多宝贝，然后我们跟女生说。

宝贝最容易遇到的，复仿愧是什么了，最容易遇到的复仿愧是，这个女生她说，你是不是很多人的宝贝，你是不是很多人的宝贝，我记得像这种我是有经常遇到的，我找一下，你是不是很多人，我就是战 satellite。

我的星期多，拜祝一个晚上，锁贝，从这里开始，我说你叫什么名字啊，我说你叫什么名字啊，他说我叫这个，我叫这个，我说我叫这个，我说我叫这个，我以前叫领导，我说我以前叫领导，他说所以呢，现在叫什么呢。

我说我现在叫你的小哥哥，Biu，然后女生说哈哈哈哈，这个名字好听，我说你可以被助上，然后产生了副反馈，然后你要是很多人的小哥哥怎么办，其实这一副反馈了，是我们第第几节课，后面的课要给大家讲的，后面的课。

第几节课，看一下，下一个，第七节课，本来这个，这个是我们第几节课，就讲了，我们怎么样去化解女生的这种标准问题，我们怎么样去化解女生的标准问题，这一节课就先不讲，这一节课我们就讲，如果他不同意怎么办。

我说我是你的小哥哥，然后这个女生他说，他直接就否定了，他不好，他不OK，好怎么办，如果女生他说不好，他说不OK的话，我们就说，我们就说我总不能，是你的二大爷吧，女儿或者我们告诉他，开个玩笑一点。

不是我们说开个玩笑，和别这么紧张，行不行，都是可以的，那么这些都是我们在升级关系的时候，遇到了复法馈的一些，化解方法，我们具体的有一些画解的话，我给大家看一下，按利亚，我给大家看一些标准的。

化解方法就OK了，然后我们在今后实战的过程中，遇到了，大家要思考，具体反散的去思考，这是关于称呼，关于这个升级关系的口头称呼的改变，大家学会没有，学会扣6，不是关于称呼，你解的方法我们就继续往下。

称呼之后，是我们去签这个女孩子的手，接下来，这个女孩子可以看到，我已经约她了，我们已经聊到可以合理要约的部分了，可能整个的前面的部署全都走完了，我先约了她，然后先约了她在，在去升级的关系。

再去做签手这样的一件事情，约了她之后，我们一起出来聊了天，拍拍照，签签手，太多事情，就不一一习说了，然后这个女生她产生了这样的一个反馈，她说怪让人不好意思的，我要问大家，这个是OK和不OK。

今天好像有点遭遥了，这会儿有点图暈，这女是OK和不OK，觉得OK复合，觉得不OK复合，有点头晕了，有点头晕了，有点头晕了，ok，还有点韩语了，还有点韩语了，口衣，口味，这个其实比较初期，这些明显的什么。

我们去体会表情包的情绪好不好，我们去体会表情包的情绪，这个表情包带给我们一个什么样的情绪，害羞，是不是，是不是我要跟他做亲密的事情，他害羞了，这个是标准的什么，标准的感性思维，我聊他。

他回复我移定的情绪，这代表我聊动他了，我们无论他这个字说的是什么，无论说这个字他说的是，输输我们不约，但是他此刻比较害羞，他此刻比较紧张，他此刻，非常高兴，通通都说明我们聊动他了。

我们不要去看这个女孩嘴巴说了什么，我们要尝试去感觉，他的身体所表达出来的，有一句话叫做嘴上说不要，身体却很诚实，我继续开始进攻了，我继续开始进攻了，我说你害羞这个脸马会红吗，他说不清楚。

我说那么我们到时候，那么我到时候就自己观察你一下，他说好的，我说把你堵在墙上一个壁洞，所以你又开始要清他了，对不对，壁洞就是什么，壁洞就是要清这个梅子，然后女生他产生了这样的一个反馈。

他说你这样我就不敢和你出去玩，那这里是OK不OK，不问大家了这里很明显是OK的，女生在干嘛，应应应是什么，是不是在撒礁，是不是这个女生在跟我表达情绪，只要他在跟我表达情绪那么多很OK。

当然这个情绪是正面的情绪，不是老娘要发火了，老娘要载了，你不是这种愤怒，不是愤怒，只要是正面的情绪都可以，我说我会慢慢地靠近你，知道，因为他是正面的，所以说我就继续进攻了，如果他给我的反应是不OK的。

是相对比较理性的我们就要去划解，女生给我们的这个反馈是理性的，我们就要去划解，是感性的，我们就可以继续聊，我们可以尝试进攻，也可以聊点别的，想这么聊怎么聊，我说我会慢慢地靠近你，知道我忽畅你。

我会慢慢地靠近你，直到我忽畅来的气息就噴在你的眼上，噴在噴在你的耳朵，噴在你的耳朵上，然后慢慢地臭静，告诉你，宝贝，你今天吃的这个韭菜炒鸡蛋，这个味道太大了，这一句话了，我们可以稍微改装一下。

把它变成我们化解复反馈的一个话术，我说把你按在墙上一个闭洞，然后这个女生她说，你这样说我就不敢跟你玩了，她说你这样说我就不出来跟你约会了，这个女生说这样的话，这个女生她说这样的话，她没有这个表情报。

没有你你，没有音音，没有音音音，她就直接说，我不跟你约会了，你跟老色批，那这个时候她是比较你心的，我们就划解她，我们就可以运用下面的这句话，出烧味改装一下，我说，我说我测见你的耳边，慢慢地告诉你。

你中午吃的这个韭菜炒鸡蛋的这个味道，太大了，我们以一个玩笑，去化解的这个女孩复反馈，所以说大家把这些基础的，升级关系的一些化解复反馈的，一些方法比技巧，千千小手，还有什么那个跟你千千手。

我还是会觉得很浪漫，一起千千手，一起千千手，只吃饭，这些都是关于千手的，然后我搜一下，搜一下我们继续进攻，继续进攻，去亲这个梅子，亲应该是，先搜清吧，我说我先搜清，我先搜清，我先搜清，我先搜清。

我先搜清，我先搜清，我先搜清，有没有可能是口海，约它根本不会约出来的，口海的梅子，其实很多口海的梅子，很有一部分口海的梅子，它是，它是有真实的成分在里面，根据口海的梅子，它可能不是绝对意义上的口海。

这个我们要具体的情况，具体去判断，具体情况具体去判断，我们看一下，松极关系之后，这个女生的反馈，她是选择无视掉我们的松极关系，从而重新开启话题，繞开我们的松极关系，还是说像一个正常女生一样。

会产生复反馈，会产生正反馈，口海的女孩，多半不会产生正复反馈，明白吗，就正常女生我们去聊她，她一定会有反馈，而口海的女生我们去聊她了，她大部分会怎么，她大部分会绕开，我说我亲一下你，你会不会害羞啊。

这个梅子可能会说，她让我刚刚吃肉家磨，怎么好吃，你见吗，就是她是不是重新开启了一个话题，绕开了我说的这个升级关系，我说还有，这是第一个标准啊，还有另外一个标准就是约不约得出来，约不约得出来。

那有一些梅子你约她，她总是，她总是下次吧，或者说她总是，召开你的话题，总是约不出来，那就口海了，我们每次约她，我说出来吃个饭吧，她还不回我了，她说不好意思啊，我时间我忙去了，没看到，我时间就过了。

然后这个时候了，她也不告诉你约不约，完了就告诉你，这个时间过了，你又开始重期，重期别的话题了，发现没有口海的梅子是什么，是没有反馈，是会绕开，是会避开你的升级关系，好，这是，看有没有别的，有没有别的。

大家合适一点，好，这个是关于亲女生，这个是关于亲女生的一个，套路大家可以记一下，首先我们主动们女生里多高，她说多高多高，她说要60，她说要60，无论她多高，我们都可以告诉她，电级脚间刚刚好，轻到我。

我们可以改一下，我们根据我们当前聊天的阶段，根据我们当前聊天的这个氛围，我们可以改成什么，改成电级脚间，刚刚好够到我，刚刚好够到我，够到我，够到我，就没有轻到我这么直观，我们也可以改一下，改成什么。

这个女生她真的很高，遇到很多女孩她真的很高，比我要高，那么我可以告诉她，这个，这个，这个，这个，这个，那个，那个，我，直接就不用电级脚间了，直接就不用电级圆了，直接告诉她，那个，抱住你正好轻到我。

然后女生她就问我吗，你多高，你多高，这就算我们趁机改到的油，这就算我们趁机调新的这个女生一波，这就算正向的反馈，这就算我们这个聊天，聊天可以合理地进一下去，那这是关于，亲的一个号组，还有别的，吃不到。

陛下这样应该你就专门，一个人开开，他监视，发球，发掌，前 part，后边，发动，发怪，相享， spotted，这样，开始，仔细，那件事是什么了，前提聊件是已经聊得比较亲密了，然后我们今天的聊天要主动的。

我去主动的跟他结束了，我说你慢慢玩我早点睡了，这个女生说好的，然后我说缺点什么吧，她说缺什么，她说我缺什么了，我说缺少你一个草莓的MOMODA，我才能够去的，然后这个女生她就说MOMODA，XX。

然后我说，我先睡了，她好呢，晚安，那我再问大家一下，我再问大家一下，我们怎么去化解，我直接教大家吧，不问大家，问大家，前面有一个什么钦对不对，有一个你多高，好有个电器脚间刚刚好，请到我。

这你怎么样去化解，我们在说出这样一句话的时候，怎么样去预判这个女生，会给我们的复反馈，会给我们的复反馈，比如说很正常的，这个女生她说，一一你好有利啊，你就要清我，一一你好牛忙啊，你是不是老司机。

那这个时候我们怎么样去化解了，是我们主动跟这个女生说的亲，其实我们只要说，提前的能够预备好，提前的能够预判好，只要我们能够和你呢，把我们这一句话，给化解掉，把女生的复反馈给化解掉，我们的这些所有的行为。

都只是一个玩笑，她都够不成暴露需求感，如果女生产生的复反馈，我们通通都可以告诉她，我只是形容一下，我们身高，我只是形容一下，我们站在一起的这个高度，那你不要想太多，发现没有，我们在做一件什么事情。

推开这个位置，我们去尝试生机关系，如果这个位置，推开我们，我们要做的事情就是推开她，化解复反馈的方式，也就很简单，就是在和你的范围，推开她，当然推开她的这个力度了，不算非常大，怎样才算破冰呢，回听课。

啊，怎样才算破冰呢，就会进问一些以前课像的内容，我怎么去跟你讲嘛，是吧，我每集课是不是就给大家，讲我以前课讲的内容，自己记记比进，之前课像没听的回听，之前课像没听的回听。

她不愿意给一个草莓味的某某大怎么办，好像还真的有，好像还真的有，好像还真的有，我草莓味的某某大，我草莓味的某某大，某某大，我说缺少一个草莓味的某某大，然后这个女生了，她产生了一个不算那么强烈的复反馈。

她说她讨厌草莓味，她也没有说不给某某大对不对，她说她讨厌草莓味，然后她说她的关注教練在草莓，那么我就换起她，我说草莓只代表这个甜味的粗中，草莓只代表甜味的粗中，然后女生她说不喜欢，那这你呢。

她就完完整整地划起了我的这一句话，或者说完完整整地给这句话，开了一个复反馈，那我们要再划几一次，相当于我这一次，划几一次划几，相当于我这一次划几了，她又产生了新的复反馈，我们要继续去划几，很简单。

我说既然你不喜欢草莓味的，那你哪个牛粮味的，牛粮味是什么呢，牛粮味是10味，牛粮味是10味，她说不要，她说不要，不要怎么办呢，不要就算了，我说不乖，睡了，女生如果不给，大家记住。

我们升级关系她只是一个玩笑，我们并不是为了，真的站这个女生的便宜，我们只是为了，给她开个玩笑让我们自己爽，如果说她最后就算没有答应我们，无所谓，我们要释放我们的态度，无所谓，我并不是真的想要欠道理。

我并不是想要真的想要欠道理，我只是调戏你一下，如果调戏成功了自然接大欢喜，如果调戏的，不是很成功，没关系，我说算了，我说算了，你不给，不给就算了，你不给，不给就算了，当我是放这种态度之后。

她会发现我草这个男人是她从来没有遇到过的，这个男人居然能够抗拒她的魅力，于是在这种，这相当于一种精神软架者的一种输出，这相当于高架者，我跟别的男人都不一样，别的男人在这里都开始，宝贝轻一下吗，啥的啥的。

我在这里，直接就推开了她，女生推开我，我一定要推开她，这个就是话解方法，话解复反回的方法就是，推开这个女生，当然不能推得很死，不能让她滚，一定是有善范围之类的，当我说我去睡觉的时候，这个女生她就给我。

摸摸搭了，然后我说，晚安拜拜，明白了吧，好 这里是清，这里是清，这里是关于我们聊到，摸摸搭聊的这个清，那下来，再下来，我们好像跳过了，跳过了这个暴式，我就直接口述一下，我们去怎么跟女生说这个暴。

我们就直接这个，一个有仪的暴暴，一个纯天绿色，无人有仪的暴暴，看看能¡¯ dez，還有一個套路，關於爆的，來記一下，我問你多重，他是他多重，我告訴你，我告訴你，，女生他如果產生了覆灑會，怎麼去化解。

女生他說我不讓你爆，怎麼去化解了，我們告訴他，我爆起來之後，直接丟在地上，砸一個坑，丟在地上，砸一小坑，就行了，就化解了。，他不告訴你我多重，有吧，我說這個女多重，他說你不知道嗎，女孩子幾重是不能問的。

我說好，不問，你說多重我的爆的氣，好不問，你說多重我的爆的氣。，這不是一樣的嗎，給大家一個可以套用的化解公司，就是你想太多，你想簽我還簽不到了，你想爆我還簽不到了，想太多，我害我這麽一說。

你想簽我你還簽不到了，，你想報我你也報到了，我們哥這麼遠，明白了嗎，很多生機關係的方法都可以這樣去套用，當然，就是我們在升級關係的時候了，我們提前要做到一個東西，提前預判好，他會怎麽樣拒絕我。

只要我們做了這樣一個預判呢，我們就很容易去升級，，就算升級失敗了，太不是個事兒，太沒有任何問題，他只是一次玩笑，只是一次高情緒，只是一次感興的一個對話，他也能幫助我們這個天而更好的走下去，。

這裡再說一下，我們升級關係失敗了之後，這個路數要怎麽去安排，今後的這個道路要怎麽去安排，我們升級關係失敗了之後，我們就繼續填衝安全感，繼續陪他聊，繼續陪他聊，陪他聊的過程中繼續去找機會，找機會去升級。

我們一旦能夠成功升級，我們一旦可以去跟女生做到一些親密的事情，我們就慢慢的可以過渡到愛媒階段了，過渡到愛媒階段我們就可以慢慢的去場合，，可以慢慢的去嘗試把這個女生預約出來了，，我們升級關係的這種付款會。

一再強調，一定要化解，千萬要化解，它並不是單純的因為我這個人產生，付款會有很多種，付款會它有可能是因為我這個人它直接產生了iOD，，那就是剛認識的時候這種付款會，這種可能是沒有辦法去化解了。

它是沒看上我我怎麽化解，化解不了，我們就不聊它就可以了，聊個正確的人，全到正確的人我們去聊它，我們去調戲它，很尼所因的這個女生會產生的情緒，誰會順理純當的允許自己被別人聊，被別人調戲了。

所以當女生產生的付款會之後，我們要一個人，，我們要一個一個去解決掉，並且繼續去填傳安全，繼續去聊下去，繼續去找機會，然後再進攻，再重新準備發起重風，重新去進攻，直到我們可以順利的進攻完這個女生。

直到我們順利的可以去簽它，可以去抱它可以去做的侵發這件事情之後，我們就可以開始做什麼時候約它出來了，關於升級的畫素以及怎麽樣去化解，這個理解的同學們口律，今天我們關於升級關係是沒有講這個謠約的。

因為後面謠約花了一整個客去給大家講明白我們怎麽樣把這個女生約出來，我們在時間的過程當中會遇到非常多的情況，我們一定要隨機應變一點，我們一定要抓住一切機會去調戲它，像我們升級關係。

它就像當於是一個調味記憶，在我們不斷進行一個相互了解的過程中，我去調戲它，這種調戲它不能是正財，它就像佐料，它不能太多，但是一定要有明白嗎，升級關係不能太多，不能滿篇都是升級關係。

不能我跟這個女生聊的所有內容都是升級關係，我跟他聊的大部分內容一定是什麽，一定是聊天股價，一定是相互之間彼此的了解，我認識你，你認識我，在我們彼此認識的過程中，在我們彼此聊話題的過程中。

我去加入一些升級關係的成分，我去實不實的調戲它一下，實不實的調戲它一下，是不是的，都它一下，這個女生就會一點點的，被我們弄得感慶起來，我們之間的溫度就會一點點的上升起來，另外一個小的技巧。

或者說另外一條準則，大家可以記一下，你們在今後自己聊天的時候可以去嘗試，就是女生他以為我要正經了，這個可能人幽默也跟升級關係差不多，就是女生他以為我這個人要正經了，我去調戲它一下，它以為我要燒了。

我去正經一下，應該有時間的按你，我去調戲它一下，以為我要燒了，我給大家口述一下，我問這個妹子，我說你多大，發了一個色色的表情，這個時候是不是這個妹子他以為我要燒了呢，以為我要調戲它了呢。

是不是他很容易這樣想，對不對，他可能告訴我，我不告訴你，他以為我要燒了，我們就不要燒，我就告訴他，還值得有什麼不能說的，我先告訴你吧，我27了，這個時候女生他心裡就歌登一下，這個其實是配拿。

原來這個男生他只是聊機一種東西，原來這個男生他只是聊實實機機的聯盟，我看來是我想多了，這個妹子他就告訴我，其實我20歲，我說我不是聊的聯盟，我不是20歲，我說我躺著27年米，是不是他以為我正經呢。

我又開始調戲他，他以為我要調戲他，其實我準備要正經，這個就是推拉，這個技巧會在我們今後去講，推拉可以說是標動女孩情緒，可以使這個女孩盡快地變得感興起來，最有用的力氣，是除了生技關係之外。

是跑開生技關係之外，最有用的，最好玩了，基隆同學問了一個問題，生技關係需要有語音或者通話這種真實的教流嗎，不需要，不需要，既然你提到了這個點，我最後再給大家另外一種生關係的方法。

就是我們在跟我前面講到的一種極度女生，極度理性的女人在一起溝通的時候，我們很難用很難去欠輕報，因為這個女孩很理性，他知道我們欠不到他，抱不到他，穩不到他，對不對，我們很難去開這種玩笑。

這種情況下我們怎麼去生技關係，怎麼到約會呢，我們可以用另外一種方式，就是我們從打字到發語音，我們從發語音到打語音電話，我們從打語音電話到打視頻，我們從打視頻到打這個女生約出來，這個也是可以做的。

明白了嗎，好今天的課就到這裡，今天課就到這裡，請你們，我們下次再見，敵經我退，敵退我進，對，這個內容以後會細講，所以說不用著急，拜拜。

拜拜送你們。