# 七分学堂《约会指南针》：6.二次邀约的具体操作

Hello 兄弟们，大准备让兄弟打个一，今天给大家讲24月份的距离操作，是因为没有问题吧，Hello 兄弟们，大准备让兄弟打个一，我们先回复一下，之前我们给大家讲过的内容，然后约会是干嘛的。

约会前面我们需要做好什么，需要做好一个铺垫，然后避免见面的时候出现一些尴尬的情况，同时我们第一次约会的时候，要跟女生建立一个舒适感，从来增压一个好感度，然后约会结束后增加自己的印象分。

同时增加再次腰约的成功约略，是不是，所以同时第一次约会，我们的目的我想答应该都很清楚，第一次约会的目的主就是说为了增进感情，然后确保第二次约会，能够把女生约出来，当然那也有很多的兄弟，约了一次女生之后。

女生以后就再也不出来了，我想起原因，无外不就是内心，第一次约会没有做好，见光死了，然后前后不一致，女生觉得我跟婚姓，我在婚姓家聊天的这个人，跟我见面这个人完全是两个人，女生失去兴趣，还有呢。

也可能是见面的时候，第一次约会，太着急的去升级关系，从而造成了女生的反感，让女生产生了一个防备心理，是不是这样，产生了防备心理，我想就是大家如果是说，在约会不是特别擅长的情况下，我这里是非常不推荐大家。

第一次约会都直接去升级关系的，为什么呢，你们作为一个初学者，在婚姓家那时候也跟大家讲过，一定要知道在什么时候，做什么样的事，你想要去做这些事的时候，一定要考虑这样一个问题，当下你们处于什么关系。

你这样做了，会不会给对方倒腾一个，不好的感受，当然呢有些兄弟呢，就是太过于级紧，太过于级紧，女生可能给你的反馈还算不错，你是可以做一些升级关系的事，做一些比如说促视啊，一些适当的爱媒植入啊。

跟女生去聊一些关于走心，但你发现的事情啊，但是有时候太从啊，太不敢，那也不行，这个总是这个度需要听你们好好去把控，当然第一点心态一定要是没有问题的，自己去把控，你想想想，说你们约会，约会的时候。

第一次见面呢，你们都已经很无聊了，很尴尬了，你们做这面面相去了，然后约会的结束之后，你还去跟女生兄弟关系，你还去尝试牵扎的手，那必然会给女生造成一种现象，觉得你这个男生不靠谱，少了忙呗，当然。

这里呢我就是希望大家，第一次约会能做对心嘛，做到不减分，能确保第二次约会的时候，能给女生约出来，第一次约会约会还不错，然后结束之后，给大家告诉一个小技巧啊，今天跟你在一块儿挺开心的，挺开心的。

我们不知道下次什么时候见面，注意我设计的话，说这句话很真诚，那女生听到这样的听话，她会怎样的感受，即便是真的，今天的约会对女生而言，并不是太满意，但是由于我们表现得是很真诚的，我们这个男生很真诚。

当了女生也一定会去想，可能是这个男生，有点紧张，但是呢她挺开心的，同样她也会很开心，那你再说这句话的时候，现在有可能当场，你们就可以把下次的约会的时间，给悄定了，这个呢，我也会在下一节目当中。

会给大家讲约会的时候，我们怎样去升级关系，升级关系是为了什么，升级关系是在本屏一个什么样的事情，这个是下节目的内容，那把这次的约会，那么第一次约会是为了增进感情，确保第二次约会能够约出来。

那么第二次第三次约会的目的主要，她是为了升级关系，甚至说是确定关系，对不对，因为在一般的情况下，很多男生女生，第一次约会的话，主要就是，从虚拟走路现实，大家有着相同的一个兴趣，尝试交往一下。

其实看得太出去，所以说我们第一次约会的话，对吧，之前给大家讲过的一些约会流程，约会流程，防止手册见面刚大，然后约会的地点的选择，约会地点选择，被舒适反隔准备，第一次约会的时候还记得吗，给大家强调的。

让大家选择一个怎样的约会长所，当然也因然而言，通常情况下，第一次约会选择一些相对环境，不是那么长的，然后登关相对温和暖一点的，然后环境相对不错一点的咖啡厅，参听都是相对不错的，超长的环境下。

约会不太见语不太见语，环境很重要的，因为随着一个环境的称拖，往往我们彼此都能放松下来，约会了，5分就就为了双方见面，一个彼此的了解，然后后来又给大家讲过了一些，地点的选择，地点我们可以。

根据女生的类型来选择地点，比如说这个女生，想要我了解她，这个女生挺喜欢玩的，挺喜欢二十多岁，身边多这一间，零零后，年轻人，他们玩得比较开，那么第一次约会的时候，甚至我都可以直接带女生去，选择一个清帮。

选择一些酒吧，音乐酒吧，环境非常热，我们可以跟女生去玩游戏，去喝酒，前段时间，上年不是那个，挺流行的那个什么可乐团，也不贵价格，百分之百钱，跟女生，对吧，玩游戏也玩得帅子，随着酒精的上头，氛围。

你们在彼此聊一些，什么，聊一些关于男女方面的事情，你讲一下你，可能过程当中，讲一下，你的一些心动力长，你之前是一个什么样的人，你现在怎么变成这样一个人，让女生去聊天，或者，两女生也可以，你怎么怎么样。

你的感情状况，是良心这一心，约会啊，一定不要想着我把女生约出来了，我在我待女生玩好了，女生很开心啊，我约会最起码就不错，不是这样了，回过头来想，约会是为了要让你们彼此了解，你今天带女生去玩了。

玩得很开心，但是你们全程过程当中，没有一些深入的了解，有没有，这也就是很多兄弟，能够把女生约出来，甚至说，现在说阿铁了好多次，但是哪持持关系，就没有得到尽点，这就像你不是，这就考虑聊天去了，你并不是说。

为了聊天，你要想你的主线，你把它约出来，你干嘛来了，你不是带她出来玩，吃了一顿饭紧磁而已，这是关于，约会的时候，选择一些地点，一人而已，然后，第一次约会，选择一些，尽量靠近女生的，距离女生比较近的地点。

选择什么样，我们这个男生很懂，或者选择一些，比较折动的，假如说你跟女生距离，比较近，那就算了，那无所谓，让女生来你这也行，假如说你跟女生距离特别远，如果你这个人，你的展示面做得很优秀，你这个人过程当中。

给女生传绪的价值，你要包裕这个女生很多，你可以选择让她过来找你，你可以强制带脸，你来找我，让女生过来找你没有问题，但是如果是一个正常，很多兄弟都会相亲的，借着练书的，你让女生来找你，女生会不会觉得。

我去，男生约我，还来让我去找她，分情况，一定要分情况，这不都是，不是那个死班硬套，老师说让你们怎么来，你们怎么来，你一定要依然而以看情况，你看到底很简单，如果女生，类型是比较安静的，天类星型的类型的话。

你弟弟能选择一些咖啡厅，对的话，让双方更加放松，也能更好的聊天互动，绝对有舒适感，而选择距离很近的，同时呢，选择我们这个人生很懂，从而避免了让女生觉得，富军她会花很长的时间，因为女生了。

她很容易被情绪所影响，想象一下，女生过来找你的路上，这么远，她在交集等待，路上花一点赌车，她为了你负质你这场约会，从而等了很长时间，花了很长时间，是不是也能够容易让女生，产生繁造的，这样的话。

你跟女生一见面，就没有一个良好的开始，对吧，甚至说如果你的能力比较强，你也可以完成去到女生那边，或者你可以开车，或者你可以到女生附近，我给大家讲过吧，到女生附近了，然后做什么事，做一件什么事了。

打开你的手机，摆住，打开你的手机，美团，把我两天看看周边，先熟悉一下环境，然后再共同约会的地点，约会的地点见面，能够理解了兄弟们，我看大家都没有回应，我就看一下声音啊，这个时候好的可以。

然后接下来干嘛呢，约会的过程中，双方的情绪啊，同还有约会的范围，都是时刻在变化变化的的，如果过程当中，你没有感觉到女生的苦耐烦，而是一直挺有待，一个地点当中，同时这样的话，女生也会觉得很无聊。

会跟你很可能，因为你的这些，举作，你没有观察到女生的不舒适，从而你下次简低对你的印象，我跟大家说强调过不止一边两边了，约会干干了怎么办，主动站出来，画起这个干大的局面，好吧，这会有点无聊了。

咱要不去别人转个吗，好像这会没意思，咱要不去看看别的吧，好像这会空气突然，突然有点安静，咱要不说了别的吧，喝酒呢，咱别玩这个游戏了，咱画儿游戏玩吧，好了，是不是这都是你，我们在做一个代理女生的事情。

还有呢，我们另外也需要注意这几点，在跟女生聊天的时候，不要只是自己看大二谈，同时你也要关注对方，喜欢聊一些什么话题，不过一般来说的话，这一点女跟女生在微信聊天的环节，我想你应该知道了。

所以在约会的过程当中，我们应该更需要注意的是她的情绪，是她的转场，不要情绪在同一个地方，转场的就是转一阵地，去别的地方，比如说你见面的时候，在咖啡厅聊了半个小时之后，你发现女生的情绪低落下来了。

这时候其实转场，这样就不太实惊了，如果当然当然情况下，你要是觉得还不错这个女生，你想要注意一下，我来聊点发展一下，如果说一开始这个女生，你没看上，对吧，你没看上她，那你那就算了，也没必要。

你看给大家举个例子，走吧，我们到那边看看，据说那边，据说那边，更多客厚玩的项目，更好的情绪，更重要的是你不能那么你起到了一个代点女生，起到了领导的作用。，让你从这回让女生觉得跟你在一块是非常有安全感的。

，你是哪一个有主见，有主见，有主导能力的男人，这些种魅力。，相反一种情况下，如果这时候女生说哎呀不去了吧，，并且女生的情绪一直很低落很低，也不怎么说话，那你就可以考虑结束这场约会了。，那就是怎么着呢。

可能一开始见面的时候，你说见了你这个人低眼，或者是你说话的一个小动作，，说话的一些语气，一个眼神，那就是不OK啊，那这样的话，我们就高情商一点，就别再拖着了。，为什么呢，拖着来说对女生。

拖着来说是大技啊，你别等到，别当时候等到女生跟你说我有事了我先走了。，对吧，这样就变成了女生直接拒绝你，如果你一旦发现情况不对，，这时候我们男生应该主动去做一些结束，这就是考虑我们在聊天的时候。

你觉得当下女生的情绪不好了。，这个时候我们主动结束话题，反而是有心力，这到底是一样的相通的。，这叫做什么，懂，会来事啊。人家已经很不自在了，不舒适了。，那这个时候我们就赤，什么。同时呢。

我带给大家说个小机枪了，这时候你结束约会，你还先记一点。，对吧，找一个似乎好的理由。，好吧，我这边的朋友正好朋友过来找我，可能一会要走了，给女生一个台阶下。，说可能，记得说可能。

我这边正好朋友要过来找我，我可能一会就要过去，我可能。，不要说马上，看看女生的态度，如果她说好吧，你去吧。，那一会结束的话，你就正常结束就行了。，先反，如果女生说，表现出有一些遗憾。

那这个时候我们可以援回来嘛，测试嘛，，也有可能因为女生见面，她确实是一个很被动的人。，女生也不善言词，她也很少出来跟女生约会，她反应的，她的反应确实就像一些，对吧，没看上我们试的。，有时候并不是。

我们可以做出一个特事嘛。，然后呢，她跟说，一会儿你要走啊，怎么样，我就这样的语气，那结束就说没事，我跟她说好了没事。，我跟她说好了，这回有事，我回头再去，我朋友们回头再找她也行，这些话我们都可以提起啊。

，然后呢，继续你们的约会，继续转抗，是不是很有心情，兄弟们。，所以呢，总结一下，这个做法呢，就是说，机制转抗，注意女生情绪。，如果说，情况不太要的话，那你也可以，做出可能要离开了一图，给自己留过后路啊。

，观察观察，总之就是保持一个舒适感，这个聊天是一样的，过程一定是舒适的。，而不是干，不要自己觉得抗抗而谈，自己觉得我去，我跟女生机会我很爽，你要实刻观察对方的情形。，即使做出一个调整。。

如果你始终不敢你送，那你就完了，那你学这个约会没有意义。，通常呢，避免一直拖着，因为如果说，你搞不好的话，很可能第二次约会都约不出来了。，对吧，那么二次约会，继续回来啊。，二次约会主要是去做一些什么呢。

之前跟大家分享过啊。，第一次约会选择的一些地点，第二次约会呢，要选择一个怎样的地点。，约会第二次约会主要是为了进攻对保哥对不对，能够给你们知道一些有些肢体接触，，或者说一些肢体升高的一些情。

东西之前讲的一些地点，你们都可以跟这时候都可以拿出来。，因而然也选择一些合适的地点。，比如说出去玩，对吧，唱歌，KGV，酒吧，清吧。，然后玩游戏，工作参与感，然后就看看展览，画展，美书馆。

甚至说博物馆都可以。，看女生啊，主要是看女生，当然嘛，现在这个时代的女生，一般凶宰都是怎么做的呢？，凶宰一般都是如果说这个女生啊，她比较喜欢玩。，那我就带她去喝点。这个喝点去哪呢，哪都可以。

环境首先有了吗？，能喝给的地方，环境应该都还不错吧？甚至说肉边拿到可以，主要是喝酒精这个东西能够给我们带来一个愤围。，看女生的状况。或者说，哎，我要约女生来我家吃饭。，因为第一次约会的时候。

我已经给女生留下了很不错的印象。女生啊，觉得我是一个，我这个人还ok。，我并没有去做一些很堂谱的行为。哎，那么第二次女生只要答应了来我家。，这个时候，像不像当一屋，女生带到了私立空间。。

这个时候我们两个人，我做了我做饭，然后女生来我家吃饭。，对吧，这个时候我甚至可以拿出一些红酒。，住主心，两两天，是吧，随便聊吧。主要是一个动物呀，比如说你们俩不能在你家吃饭呢，，女生坐在你的对面。

来吃完饭了，然后洗碗呢，让你生给你爸爸忙。，哎，你们俩是不是有一些，这体接触上的东西。然后吃饭了，哎呀好饱了。休息一下。，杀爸上吐了一下，可能女生啊，当下的场景可能女生刚刚不好意思。没关系啊。。

可能有很多兄弟呢，特别想跟你生做的一块。，想跟你生做的一块，但是呢，由于自己太送了不好意思了，不敢主动做到女生身边怎么办呢。，叫他一个小技巧，哎呀，你做女生身边万一女生不好一次刚刚的怎么办呢。没关系。

你让他过来做。，哎，你说呀，那个你做，往往这边做了一下吧。，哎，如果女生做过来了，那你行了。那他做这儿呢，你是不是可以往这边挪挪。，哎，如果说他不好意思，一般的情况下女生他都会的。，因为你要求了。

这个时候在四个月里，你说说的这些话对女生来说就是胜职。，你一定要有这个有这个标准。你做女生旁边你不好意思，让女生过来做嘛。，哎，如果女生没做啊，是吧。那你再做过去不也可以嘛。，这就我跟大家讲的那个。

调情啊，亲女生一样的。你让女生亲，他不亲。，他不好意思他精彻。那么，哎，我调完情之后，我亲情讲。，结果是一样的，就像这个做，这个做一样的呀，你的目的是跟女生做得很近。，那至于说谁开这个头，谁做谁旁边。

这过程，这重要吗？这重要不重要啊。，对吗，谁过来没有。然后呢，同时让我们这个男生一定要是有主见的。，能够带了一女生啊，几个最简单点心的例子。，吃饭点菜的时候，千万不要一直问女生吃什么，不吃什么。。

不要一二再来三个去询问，去问太多。你这他吗不是关心女生。，你这是唯唯诺诺，这是婆婆妈妈。，你呢是想要关心对方。她和水。，你的出发点呢，是很好的。，是照顾女生的感受，但是呢，你缺帮了一对啊一个问题。。

天底下任何女人呢，她都选择性纠结症呢。，你呢做这件事是为了要让对方觉得你这个人很好，但是呢，唯作错了一点，，你让他做了一件选择体。，选择体啊，你在让他做选择，他需要从你说的这种吃，不吃，里面做出选择。。

那我想，你如果你是个有主见的男人的话，你在兵信良那的环节，你一定约会之前呢。，你一定要跟，假如说你们约会去吃饭呢，你一定去问了女生有没有什么记口。，你问了这个女生没有记口之外的，那么接下来，好。

跑去记口之外的，是不是都能吃。，你也一定问了他，假如说你们再聊一个微信聊天的时候，聊一个美食。，但您做我也请喜欢这好吃好吃。，那么你带女生去了这个地方，明知啊，女生喜欢这这个东西，你直接点就完事了。

还需要问吗，不需要了。，不然那就是普通吗，吗。，很多兄弟都会问这样一个问题，特别是已经谈了恋爱的。，呼呼是个这样一个细节。，跟你跟女朋友女朋友想去出去玩。，你觉得我这段时间放假了我们两个人在出去玩一趟。

然后你就跟你的女朋友啊，，咱去拍玩吧，咱去那玩吧，你再让你的女朋友做寻特题。，为什么有时候，分了手之后你的女朋友说你又只没主见，这就是没主见。，你大可以选择自己喜欢的。，当然呢，有时候呢。

问个一两句没有问题。，是关心不要一直问下去，好吗。，另外我需要再提一点啊，刚才我说到的，至于吃这个东西，你们在连信两天的环节我应该提前都两句到了。，而且有一点很心机啊，然后到了点菜的时候，吃饭的时候啊。

，你甚至可以说，对了我记得你不，我记得你之前说你不吃香菜，举个例子，我对了给大家指令的，就是吃饭。，同样，你带女生喝酒呢。，对了我记得你之前你说你不喝，你喜欢喝那个口味的。，你不喜欢喝那个口味的。。

就这样减点单单，你一定的话女生就可以感受到你睡一个很信心的男人。，能不能对你增加好感。，二字要为干嘛呢，就干这些。，提前一些细节。，还有呢，细节啊，因为会的时候呢，学会能到女生笑啊。，很简单。

再拿这个点菜这个例子来说呀，比如说服务员过来了。，我之前呢，我就是这个女生啊，我现在斗经常斗他。，然后就跟他讲呀，我服务员被美女来那个五大人迷范。，五大人，那个给对面的美女来五大人迷范。。

当时女生跟服务员的眼神斗斗的话，经员的呀，他们都很像。，这时候我也在说，他要完事了，是不是起到了一个幽默啊。，是吧，一个笑识，一个小小的细节，一个幽默的氛围直接就升高了。，太难笑。，还要注意一点啊。

当我们在斗女生的时候啊，你一定要是带着一些调皮的感觉去说的。，而不是非常一种言词，不是很刻板啊。，你总不能说，服务员，给对面的美女来五大人迷范。，我如果你这样说的话，性质就变了。，性质就变了。。

你们观察一下熊导呆给你们讲课的时候，这些演的这些状态是如何的，非常崩晃是不是。，觉得熊导呆这个非常有血有肉，你能够感受到熊导呆个很乐观的人。，同样你在约会的时候，你的状态。

你在跟女生谈了我一些事情的时候，你也是非常ok的。，你拿不这样的状态来，让自己放松。，甚至你在过程当中，你去看女生一些小玩家的时候啊。，是吧，女生都会爱这个人，爱你这个人会拍你一下。，是吧。

觉得你这个人有点皮很搞笑。，那么你们之间经过了这样，是不是无形当中增加了一个好感。，而且呢，这样一个下表的玩笑，也能让你在约会的时候能更好的放得开。，能更好的放得开。，当然呢，像这些小玩笑。

都是说一遍就行了，而不是一直用。，用多了，那就未到就变了。，好吧。，然后呢，第三个细节。，你们记得，兄弟们，你们记的时候，不要像行蹈这样，我就给你们巴拉巴拉讲，，你们记得拿了小本的，反复头来，反复。

反复会头听一下，有些需要记得你们记得。，然后打破距离感，什么叫做打破距离感呢，再给大家几个例子，通俗一种，，一样我们拿了吃饭来说，很多兄弟在吃饭的时候，你们会跟女生面对面做的。，这样吗。

有时候会很容易尴尬，因为呢，你跟女生约会，两个人面对面做的。，如果说女生她在这里低头玩手机，你怎么办？，这时候你只能本能的左右派，气氛直接就翻大了。，你不让她她在做什么，你看不到她的表情。

她因为她的脸可能是低下去了，，自然而然你们之间就会产生一种距离感。，是不是？那麽约会的时候，，第二次约会的时候，你们俩都第二次出来了，女生她一定觉得你这个人不错。，选择对女生做的一块一排，她不行吗？。

对吧，比如说这些长等上，并排做，比如说原桌子上，鞋脚做，不要烫。，双方的距离又不是特别特别的劲，又不是特别远。，有着一个比较舒适的距离感。同时，这样有一个好处是什麽呢？，假如说女生在玩手机。

这个时候你也去玩手机，你拿去翻一些有意思的东西，，你手机上可以听起来存几个有意思小短片，存几个有意思的抖音，你进行关注的一些脖子，，那女生在这玩的时候，她在玩，这只城后你也翻手机，她在玩，对了。

被看着有意思的，拿给女生看，，这只能拿给女生看，你们俩是不是错一块了，你们之间的距离是不是又拿进了。，我们可以把自己的一些东西分享给女生一起看，一起看一起笑增加一个互动性，同时你们还有更多的一些话题。。

当然，其他一些细节我这里都不在过多追溯了，比如说女生坐的呀，坐下的时候，对吧，女生又先，先跟女生拉开灯子啊，那马路上的时候啊，让女生走马路走那一车啊，等等等等等等。，这些我都不一说了啊。

这三点是比较关键的啊，什么呀，要能够带了女生有主见，然后那学会都女生笑，打破距离感。，只需要这几点能够做到的话，你们的学会奔为必然不差，同时你全程的学会的时候，你会很方合会很舒适。自然你在这一个地方。

待了一段时间之后你也会自然而然的觉得，，我带女生去另外一个地方赚软，这些只要有了你的学会必然不差，然后呢，同时呢，根据女生的女生给你的反饭，可以去聊一些深入的事情。，走心哪，威信两天的反饭呢，走心哪。

我们是聊女生，姬妈女生情绪，约会的时候让女生觉得我们那个人真实，有些有，有学有的，为什么凶到很多时候一次要会就能把女生拿进来死死的啊，，因为我在威信两天的反饭结给女生觉得我是一个很有意思的男人，但是呢。

这样的话，我第一次把女生约出来，我直接操作她，可能会让女生觉得我不安全，因为对我这个人并不少，，但是呢，我过程当中会做一些什么事呢，我又跟女生讲我，我这个人怎么怎么样，我聊你的东西，我喜欢的东西。

我有点怎样的心路立场，如果说兄弟们不会讲故事，回过头去听一下，我之前给大家讲的那些课，我们应该本样做才能讲好一个故事，讲故事很重要啊。，你们讲的一些故事呢，因为太空洞，我之前怎么样，我现在怎么样。

但是呢，我讲故事了，我会加拿一些词语来修试，修试，给人给人就不一样，我之前给大家讲过很多的例子，，不再多不多最数了，好接下来啊，有几个比较关键的点，可能是兄弟们一直会关注的一个问题。

我知道了很多兄弟们的经常会就接这样一个问题，，我说我们在约会之后呢，我到底要不要送女生回家，要不要送女生回家呀，关于这个问题呢，我的看法是什么样呢，如果说女生距离你，距离家比较远，你如果是有车的情况下。

你可以送，，你可以主动跟女生说，我送你吧，我送你吧，我正好方便，可不要说，注意我注意这句话的细节，我送你吧，我正好方便，而不是说你给女生说，那我送你吧，来注意一下，那我送你吧。，你这叫干嘛。

你在要女生做选择题，同时呢你说那我送你吧，如果女生说你送我吧，哎呀，看你显，我这个女生直接过去要求这个男生送我，我太不禁止了吧。，嗯，你比方说你接你女生呢，你说那我接你吧，女生即便是内心真的很想让你接。

但是由于你说那我接你吧，他好意思吧，他不好意思啊，你大无如说我接你吧。，细节啊，这又是一个细节啊，哎呀别整个已经大我送你吧，你生他一定会说不用啊，就好比你的兄弟啊，你来了一个陌生的城市。

你的兄弟正好也在着，你呢没有地方住，你兄弟给你打电话你说，那个你那你来住我这吧，你会直接说好吗，，如果如果是一个异性，女生跟你说那你来我这吧，你会说好吗，你一定会说不用不用啊，不用啊，没事没事，对吧。

但是如果你的兄弟说你坐这，哎正好你没接住，你也就住下了，能明白这个意思吗，，还有女生他一般都会拒绝，都会拒绝，不用了没事，但是女生的内心他肯定是想让你送的，这个程度我们可以坚持吗，没事，我就当你家附近。

没事我当你家附近就行，没事我帮我帮你送回去，还早着呢，，你同时女生会觉得你这个男生很懂，甚至，如果女生一带儿子继绝，可能可能女生就是说不好意思，怕马怕你给你天麻烦，一带子继绝的话那女就不用送了，对吧。

给女生行个车，对吧，过来说女生开车，你陌生女生早就行了，就可以就没问题，给女生留一个好印象，同时呢，还有快要结束约会的时候呢，我们可以适当的对女生今天一个赞美，表达你对她的好感，怎么说呢。

这句话有一句话百事不爽，，今天跟你在一块儿挺开心的，又是这句话，今天跟你在一块儿挺开心的，同样的话如果你想要满留这个女生假如时间上早你想满留一下这个女生也是可以的，我今天跟你在一块儿挺开心的。

想跟你多搭一会儿，如果女生对你一下不错，正好你这个男生很真长，我想有时候他也会跟你再多搭一会儿，这些呢跟下面我们讲到把女生带到私密空间这句话也很关键，有的时候可能呢，我们不够强势啊。

纷为把控的不是太OK，不知道该如何带来的，，不知道该如何带，那么就可以接住一些话术层面来解决，抓住一些细节啊，赞美的时候啊，表达自己的感受，而不是只是说跟你很漂亮，就是说今天跟你在一块儿挺开心的。

穿搭特，你太会穿了，你穿搭特别好看，然后就是今天跟你太让我们开心的，你笑起来真的太好看了，今天跟你太不让我们开心，今天聊天你那个笑起来那个太逗了啊，跟你讲话很开心，然后你的想法太多怎么样了。

这都是对女生表达自己的赞美的地方，而不是说你只会跟你说你很漂亮，那么另外这个意思吗，通常我们这样来可以继续预期，如果第二生要会的话，你没有很好去跟女生做一些细节数的东西，比如说呢，比如说呢，打个笔帕。

你跟你说去抓了娃娃，但是呢没有抓的，那么你就可以在后面跟你生顺带一句说这个嘛，哎呀，挺可惜的呀，今天挺可惜的呀，没有抓到娃娃，哎呀，下次一定跟你抓一个回来，下次一定跟你抓个回家，那么你生，那么你生。

你一定会下一只说好，那么这时候你说这一话的时候，直接就把你们下次见面的预期给女生直入进去了，因为你这时候说了下次给你抓一个，你生他这时候他，因为你们的风也很OK，他的男孩当中也有一个期待者。

他也在期待要跟你下一次的约会，从此呢，这样做也是增加之后的药业的神空基率，然后呢，今天来就是说到家了呀，很多兄弟会问我了，兄弟我可不可以让你生大学相信，我发个消息啊，我觉得这个是非常有必要的呀。

非常有必要的，毕竟女生第二次出来跟女越会了，我到家里你到了过了睡一生，我到家里你睡一生，我通常做法是呢，我就是会跟女生讲你大家过了睡一生，往往你生他都会跟我说他大家了，然后我呢，我过个三五分钟我会回他。

然后有的时候很多时候女生他也会关心我们，关心我们那这个时候哪大家了贴心，是不是又升级了关心，那么今那么有以上种种这些你如果都做到了，那么再一次约会绝对能够约出来，我就这么告诉你毫无疑问能够约出来。

如果是说，如果是说约会的时候约会错了，女生给你的反馈平平，只是简单说你们可能有了几句，女生说他睡了，今天太累了怎么样，反馈平平，那么你要是把别的问题了，是不是今天约会的时候我的内幕一些方面做得不如意啊。

是不是我太过于我有点自我，没顾及到女生的感受，嗯，同学刚才我说的那个也是一个小技场，就是不过怎么说的一般都是约会完了之后看看聊天，就是你们聊天看看女生给你的反馈。

如果聊天一下子能量周洁那肯定就是约会的时候出现了一些问题，记者，第一次约会的如果说你操作不任何，可以第一次约会主啊就是说分禁感情让你从觉得你这个人还不错，能够我下次要约做准备，对吧。

彼此一个了解觉得你这个人还不错，方便下次要约，第二次要约的时候即时去做一些升级关系的事情，比如说从一个距离上下手啊，过程当中去对女生聊一些关于走心的东西啊，那你怎么单身？，家家你的故事，不是指示白。

只是把女生带回去，白了很贪，没意义了，很可能约会几次，你觉得女生跟你出来每次很贪，但是约了几次之后，信不信女生到最後会给你发一张好人卡，这就是因为过程当中缺少了一点，没走心，可不指示白。

还有做升级关系的时候不是堂托，这一件怎么具体怎么做怎么升级关系怎么给女生表达，你对他的好感，同时把约会的范围上升到一个爱迷的层面，这些这种呢，我会在下节和大家节，好了这节课请到这里，有什么问题的话。

回头再去内问我。