# 七分学堂《冰度；一周脱单计划》：007--一小时约会套路

我去找你，我去找你，我去找你，我去找你，我去找你，我去找你，我去找你，好 兄弟们，今天到了我们一周托丹克的第六节课，七小时 诱惠法则，到底兄弟能打一个一，到底兄弟打个一，你，等上一节课我们讲了。

你如何通过微信，去腰远女生，但是呢，你在微信你不管你聊了再怎么好，中规我们要回到现下，我们要回到现实中，因为网络毕竟是徐幻的，徐幻的东西终究还是不显，所以必须调到我们的现下，到我们要实际的约会环节。

那么这一节课，我们就用，一下几个围图，来给大家讲一下，如何和女生去约会，好了 兄弟们都到了吗，快点，我们不等了，直接接着主题啊，直接接着主题，今天我们讲的课的主要的那种叫做，七小时约会法则。

七小时约会法则，这个不要提打错了，叫712345678的，七小时，七小时约会法则，为什么要是七小时约会法则，不是八小时，也不是四小时，两小时，是因为，男性和女性在交往的时候，人之间这种联系感见严不起来。

如果时间太长的话，那么用很无限的拖塌了，你们这件约会的这种节奏感，所以经过大量的时间和简验，七小时是一个比较合理的时间点，是一个比较合理的时间点，所以大家在约会的时候，我们一般选择在下午的，四到五点。

下午的四到五点，是因为下午四到五点，正好是你吃了五番这个时间，但是你这个时间点了，还不够你吃晚饭，那么这个时候应该去干嘛，应该去有做喝点奶茶，喝点下午茶，去干掉别的事情，有些女生的第一次约会的时候。

我太清楚对方了这什么样子，她也在考验你，你是属于那种类型的，如果第一次见面就去吃饭，吃饭会设计到很多环节，比如说点菜的环节，你吃什么东西，她是那种口味，喜欢吃辣和吃吃显吃甜，最主要的。

有些女生第一次约会，她会化一个装，发个特别美美的装，突了口红，你就吃饭，吃着身上马衣服的油烟味，所以整个约会甜没有那么太好，就是你第一次见面，尽量是保持对方，你也要，所以约会，大家记住。

约会要从以下起个回度开始，第一个是时间，时间，第二个是地点，第三个是你所发生的这个事件，事情的事，一件事，两个年事的这个件，事件，时间地点，事件，我们要不要这三个事情去做，我们先首先讲一下。

第一个是时间，时间讲刚才讲的，为什么要选择下，不到4点到5点了，因为这个时间断，女生的这个，状态也比较好，天安气如果夏天也没有那么太热，或者冬天也没有那么太黑，也有利于你去，很好的把控你的时间。

去安排你整个的约会的流程，然后再结合我们七小时的约会法则，四加七，等于到11吧，11点，五加七，等于到12点，也就算你整个约会流程走完以后，以后正好到晚上的11点，或者到12点这个结段，当然七小时。

这个是属于一个大概的，大概率，大概的平均数，如果有一些同学在整个约会过程中间，你处理得特别好，有可能三到三到四个小时，或者五小时，也能把这个事情做了，那么这个也是可以的，但是我相信再做的各位同学。

觉得很多所得知属于这种，就是你脚出几的水平，所以尽量要走这种七小时约会法则，七小时约会法则，因为如果你走的这个时间，特别短的话，你们两个这些这种连性感见临不起来，太常理以后，有孩子这个耐性的又被你磨的。

彻底的消失耐性，所以说那么记住，第一点装作，第一点装作，时间点是几点，下午的4点到5点开始去约会，整体的时间约会，下来以后差不多七个小时左右，七个小时左右，这就是第1个时间，好。

那么接下来我们讲第2个问题叫做，第1，约会约会，你首先要选择一个地方去约会，那么这个地方在哪个地方，地方在哪个地方，不是说你自己想去哪个地方约，就去哪个地方约，不是的，首先你选择的这个地点。

你一定要临你一，比较近，你对方也比较近，最好是你们两个居住的这个中间点，中间的这个地方，当然中间的这个地方一定要是有这种，商业区，有这种娱乐设施，有这种就是可供你去玩这些的东西，而不是说你随便。

我还在马路的东西你在马路洗掉，我们选择在马路的中间然后见面，这样不太好，这样不太好，因为毕竟我们约会的目的，是为了去达成关系，而不是说点点点的去见面，好吧，好，那么接下来就讲一下。

能这个约会的地点应该怎么样去选择，基础有3点，有3点，七小时约会法则，告诉大家，就是你如何利用去利用很好的，这种约会场合的选择，去引造你们两个人之间，就是说熟悉感和轻力度，第一个首先叫做。

轻松休闲的地方，就是你地址见面，你一定要选择在一个，比较轻松休闲的地方，这别吵扎的地方，不利用你们地址见面，具体有哪些轻松休闲的地方，比如讲奶茶店，有些地方，可以到这个，什么咖啡店，也可以啊，也可以。

但是这个你要根据地方的喜好，就像我们前一天讲的这个课程里面一样，你首先要去聊，聊天，你聊天的时候，聊天的话你是有点些东西的，一定是要吃喝玩乐，这些东西来展开的，那么吃喜欢吃什么东西，喝喜欢喝什么东西。

你们女孩都比较喜欢喝奶茶，我都喜欢，可能有个别女孩，比较喜欢喝什么咖啡之类的，但是我觉得，觉得很多女孩都比较喜欢喝奶茶，所以你在前期铺垫的时候，就在网络聊天的时候，你一定要把奶茶这个话题给大家引出来。

很好的为你下次约会做准备，因为只能我们今天在约会的时候，就首选奶茶店，一个是奶茶店，比较休闲的这个地方，人流量比较大，对于女孩的地址角也比较安全，还有第二个，奶茶整体的消费水平没有那么高。

如果你第一次见面，觉得追个女生就不符合你的身体要求，她是不是骗，或者说你跟她聊天的时候，感觉整体的状态没有那么好，不像微信的那样聊天那么开心，有点压抑，生气有点不开心，有点让你反感，那么这个时候。

你顶多去浪费一杯奶茶的钱，喝完奶茶以后就可以讲，我觉得我等会有事情了，你找个借口离开就可以了，对不对，所以首选约会的第一次，奶茶店，大家记住，奶茶店，好，比如说一个是奶茶店，那看上一个是咖啡馆。

有些女生可能你聊的比较，比较所谓的，有点品味，她就会得去喝个什么鲜饱客，喝个什么这个咖啡那个咖啡，什么猫咖啡，或者别的咖啡，那么你也可以选择，你要根据自己，所在城市的条件你自己去选择，咖啡也没有多少钱。

也就是二三十块钱，如果她喜欢喝咖啡，那么你不喜欢喝咖啡，你可以喝咖啡，你卖别的饮料，这要都可以的，所以大家记住，第一个选择的场所，一定是心疼，休闲的场所，通过你们第一次约会，然后彼此之间，确定一下。

她是不是你威胁满聊的那个人，你是不是符合她的要求，所以我们把第一次约会，叫做相互的塞选，塞选对方，她在上选你，你也在塞选对方，如果觉得第一次约面，彼此都比较对眼，那么OK，我们就转折到，下一个地方。

那么下一个地方，应该选择在哪个场所呢，叫做，紧张刺激，紧张刺激，紧张刺激的地方，有哪些地方的，有比较，有这个游戏听，有好多可以玩的东西，比如说可以去玩一下这个，什么抓娃娃机，可以去玩一下这个跳舞机。

可以去玩一下这个什么，威2，威2眼镜，威2，对吧，威2，一般这个大城市，城市买多有威2，现在好多那个三四线城市买多有威2，你要给她带那种，比较，心跳的感觉，刺激的感觉，因为人家整个情绪，你不能从头到尾。

都是比较便宜，特别便宜，一瓶无水，她觉得跟你这个人在一起，在一起，比较无趣，没有意思，所以第二次约会，就是第二次转场的地方，也一定要带有这种，紧张和刺激感的东西，如果你有条件。

你可以去做什么过山车的做这种东西，但是我觉得那个花皮票高好，所以呢，我就推荐大家去，去到游戏天，打各种各样的游戏，带有威2眼镜，然后让她产生那种心跳，心跳，这是重点，因为人在恐惧的时候，人会心跳。

人在害怕的时候会心跳，人在谈恋爱的时候也会心跳，见到你自己票心意的对象的时候也会心跳，所以心跳，它的感觉是一样的，不管你才是理想图件去刺激她的心跳，那么她心跳的感觉一样的，你要带给她这种情绪化的体验。

如果你当下不能带给她恋爱的那种心跳的话，那么就通过外界的刺激，把它整个这个心跳跟家属，所以第一点叫做轻松休闲，第二点叫做紧张刺激，结束了吧，有些同学问，那这个地方在哪选呢，很好选吗。

每个地方打开你这个每一段APP，那每一段APP你妈就有，每个地方什么玩的乐的，玩的乐的，关键在于你怎么样安排这些娱乐，娱乐这种设施，怎么样安排这种，这种你这种，娱乐会的这种项目，第一个你刚安排哪个。

第二个安排哪个，所以就是刚才整体的，总的，总的四五，首先安排在比较轻松一点的地方，然后第二个比较安排在比较，四几点地方，你可能玩了这个游戏的，玩了差不多一个多小时，我在两个小时，然后你刚开始在喝咖啡。

喝奶茶的时候，喝差不多一个多小时，你得去聊天吧，你得去见面，所以为什么我把整个乐会，要把它叫做七小时的乐会法针，因为如果你爸说的这个，乐会流程走一遍的话，那么也差不多是七小时，开短你这个流程走过。

太长优险的头套，那么七小时是一个最合理的，时间点，时间点，所以就那么地要记住，七小时的乐会法针，好，那么我们经过第二个乐会地点，紧张刺激结束以后，干嘛呢，注意时间，注意时间，我们从下午四点。

或者到五点的时候开始乐会，五点到六点，喝了一个这个奶茶，鼻子间里面，觉得都挺不错的，都能看这一眼，然后在六点到七点多的时候，我们去玩了游戏天，去玩了各种各种这种，游乐设施，让它体会到这种小路乱状。

心跳的感觉，那你玩了一天，玩了一下午，该怎么办，是不是感觉有点饿了，所以这个时候你可以去吃饭，所以吃饭了又是相对第三个转场，啊，吃饭了又相对第三个转场，转场这个词，就是你要通过不断的变换场地。

然后营造给对方一种，跟你特别熟悉的感觉，如果你老在个地方来的，在它的大宗里面，只有一个场景，那么它就会，它就会想，我跟这个男的，只见过一次面，只做了一件事情，如果你平凡的转场的话。

他性地对他大宝的自己就是，我跟这个男的哪怕见了一面，但是我和他感觉做过好多事情，我会想一起经历了好多事情，所以一定要注意转场啊，也就在到了七八点的时候，你可以去吃饭，吃饭，吃饭，就说了吧。

我们约会主要是有了这吃喝玩乐，来展开的，所以现在到了我们这个吃饭的欢迎，那有些同学就讲，老在你里面讲的不是饭了，在不吃饭是下午四五点的时候，那有时候没有表达吃饭啊，因为你第一次见面。

你也不清楚对方是没有你喜欢的那些，能不能聊得来，那既然经过前半半两次约会，我觉得彼此都有好感，彼此都觉得可以在进一步的生物化体，生物了解下头啊，我觉得吃个饭是属于正常的，所以吃饭呢，如果两个人餐的话。

每个城市都有那种比较往红的景，往红的那种餐厅，也不多，一两百的都有，大家可以听一下把这个啊，可以在美盘或者在别的什么，APP了饿了吗，APP上把这种吃饭的这种地点，大家可以听一下去踩一下点啊。

听一下去踩一下点，好，那么对吃饭的时候怎么吃饭呢，刚开始吃饭的时候，你可能要正常去吃饭，正常去吃饭，先把这个饭给吃开，但是，要记住，吃饭的目的，不是尖点的那位的吃饭，对吧，你要干嘛，你要干嘛，升级关系。

可能一开始我跟你吃饭，我坐在你的对面，你坐在我的对面，那么吃到半角的时候呢，你要想王瑟把和对方做脑一起，怎么样和他并排做，做脑一起，好，这是点关键点来了，你可以去一起去看，一些比较有意思的东西，手机。

比如说，我最近我发现了，那个什么比较有意思的东西，你看我手机吗，不能什么保留的，什么什么什么什么，前两天我给拍的，可以看一下，你怎么看，这样直接地的话，能不能看也看，这样的话不利用你们两个人。

这些关系的身体，所以你这个时候可以，从你的，你在对面，然后走到，你身上对面，然后跟他做脑一起，然后把这个手机拿不来，一起看，对吧，一起看的时候，你们两个人之间这个距离感，我会越来比较近。

从这个空间的角度上，然后去拉进你们两个人之间的关系，好吧，听听你吃饭的时候，就喜欢吃哪些东西呢，比如说点赞这个东西，你可以自己提前，提前你在微信聊天的时候，有个大概的了解，如果你实在没有了，的时候呢。

你可以简单地去征求一下对方的那些简单，但是绝大多数，然后你自己去带，你去煮到这种吃饭的这个节奏，比如说他点了一到两个菜以后，或者你自己然后在添加几个菜，你也不要过分的问，寻问的地方，你这个吃吗。

那个吃吗，吃不吃辣了，吃不吃咸了甜了，大概的了解就可以了，如果你问的特别细的话，他会觉得你这个男的特别烦，不像个男的，没有主见，女生都喜欢被外脸，就算了吧，就是吃饭，要这样的事，然后跟你自我的口味。

但是中规中矩呢，还是你自己要起到这个，煮到一个带领的作用，那我们吃饭饭以后该干嘛呢，七八点，吃饭饭以后呢，到了个八点多了，好，第四个月会上所，叫做，浪漫文件的月会上所，你吃了饭以后，你肯定要去消化消化。

小不呀，要去消化消化，去哪里消化呢，第三站不啊，他去并不还走一走，去守天守，然后去聊聊天，去看看风景，所以这个浪漫文件的地方，我们可以选择，李妮刚才吃饭的地方，比较近的，比如说，小公园，或者说小河边。

小湖边，都可以啊，都可以，你先去走一走，去聊聊天，然后把这种，恋爱的感觉，然后慢慢地穿那个对方，大家可以想象一个画面，你看某些偶像剧的时候，是不是吃了饭以后，他们都要喜欢去小湖边去，三站不啊。

然后两个人在那地牌走一下，是吧，然后聊一下彼此的，人生理想，聊一下彼此的过，聊一下彼此的爱好，画面感一下就出来了啊，然后，你去哪里，去哪里，去哪里，去哪里，去哪里，去哪里，去哪里，去哪里，去哪里。

来到了，面当，这种，是，画面感一下是鬼，你去哪里，去哪里，你去哪里，我是，是我，我，我，穿θ，第三个就是比较浪漫为前的地方，这是3，那么加一加每个一呢，因为中间你比较加这个吃饭这个环境。

加这个吃饭的环境，你把这个3加一走下以后呢，就算你整个这个约会的流程就比较完美了，比较完整，有生跟你在一起感觉哪怕是待了一天，但是会有一种跟你有，有好多这种熟悉的感觉，他感觉跟你在一起经历了好多的事情。

应该刚才又是去喝咖啡了，又是去打游戏了，又是去抓紧了妈妈机了，又是去跳跳舞机呢，完理后了我没有去吃了饭，这个时候我走到这个小狐狈，小狐狈走到这个小树里面底下，这个通过的一种不断的重复性的这种。

这种场景的变换，然后给他大脑子满直入一种，一种就是感觉跟你认识了很久的一种感觉，而不是说我一天我就待在一个地方，所以这样不显得好，好 那么刚才讲到三个这个转场，那么接下来有个关键点就是。

你这个转场的时候，你三个地方你不能理在太远，千万不能理在太远，比如说我在这个比较我喝的咖啡了，结果我去吃个饭去玩游戏了，我打车打流半个小时，这样不行啊 这样不行，一定要在车层十分钟以内。

车层十分钟以内就行了，如果不行的话这个OK，不行十分钟以内是对OK的，结束了吗，结束了你这个转场的地方千万不能太远，太远了以后你会引起对方这种不耐烦的心理，不耐烦的心理，因为不利于你们两个人之间。

这种关系的身体懂了吧，好 这个就是什么吗，我们这个约会地点的选择，叫做三架一，三就是在负习一片，叫做听风休息 二，挺当自己，第三个叫做浪漫温馨，那么加一加那个衣呢，就是中间踢到八点的时候可以加一顿饭。

加一顿饭，比较这个饭要吃多少点，要耕益你自己的这种消费能力，一般以内也行，一般出头也OK，这个没有决定性，跟你自己的能力来，但是千万不要第一次见面，就是为了表现自己很大方，打中脸去冲胖子。

我会得去个什么，吃个什么一千多的法师大餐，没有必要啊，没有必要，是啊，你们你这种消费能力，已经原本的朝出了你自己的这种支配能力，支配范围啊，所以千万不要打中脸去冲胖子，而且即使你打中脸去冲胖子。

地方也不会觉得你有多好，它跟你最爱其他体验好不好，完全取决于你这个人的本身，而不是说取决于你给它吃了多贵的饭，接受了吧，主要是只是点啊，记住，好，那么我接下来讲一下，就是大家在见面的时候呢，聊去聊天。

那么聊天你聊哪些内容呢，聊天的内容，永远激固都不会变的，永远留着什么，首先第1个，你要允允延续你自己，微信里面曾经聊过的这些话题，都可以聊啊，那些通讯说，我微信曾经聊过这些话的，我是不是现实就不肯定了。

不可以聊的，不是这样回事啊，都可以聊的，打可以把你曾经微信把聊的这些话题，再重新聊个点，只不过是你自己讲的方面不一样，但是话题继续可以聊，那么第2个就可以聊，比如说女孩嘛，跟你出发，跟你约会。

她都喜欢聊一些，比较八卦性的东西，有娱乐性的东西，什么，肥道具，含具，微信里自己也可以提前观众一下，她最近又留心，留心哪些那些那些那些那些单品啊，是到了了解一下，也不可以吗，聊天你又不用花钱，对不对。

如果你别人问你，你又问三个字，或者说别人聊个什么东西，你自己聊不来，感觉没有话题，或者说丫头就是这个，任志度不在一个层面，那你们两个很怎么样了，再后续呢，就没法再后续了，所以话题这个东西，不是关键。

关键是在于你怎么样去表现这个话题，表现这个话题，我们曾经在聊天课程里马讲过，就是你一定要让自己变成这种，分去起来，幽默起来，谁都不喜欢喝一个死板的男的在起来，这个女的一段答应你，愿意跟你在现象见面。

说明什么了，说明这个问题就是，你也喝她在微信里面聊的是，绝对没问题的，是很OK的，她愿意见你，她冒着各种各样的风险，然后克服了各种各样的心里的这种因素，她去见你，所以她在见你的时候。

她希望见到我哥什么样的你呢，她希望见到我哥微信里面的你啊，你在微信里面怎么讲话的，才可以的那种方式，那种感觉，那么你在见她面的时候，就一定要保持那种感觉，所以关键次来了，叫做一致性原则，一致性原则。

一致性原则，就是你在微信里面，表现的地方是一种什么的事，那么你见面一定是这种形象，而不是说，我在微信里面聊得特别开心活潑，结果我见面特别失败，连话都不会讲，一旦出现这样的情况，那么就会产生性的问题。

什么问题呢，叫做见光死，她觉得你这个男的和，她所想去了解那个男的严重不符，那么你们有可能喝一杯奶茶，就白白了，甚至连喝奶茶的机会都没有，所以就那么技术，一致性原则，就你在微信里面表现出来。

你是什么样的人，那么你在见面的时候，就一定要表现出来，一模一样的，没有任何的起源，对吧，她决定见你，说明她已经在心里面，已经开始去描述，去幻想你的这种形象，所以你一定要注意，一致性原则。

要办随你自己的始终，办随你自己的始终，不要说你在微信里面，不要说你在微信里面，还特别看见结果一见面，不会讲话，或者说你在微信里面，聊着就比较，一本正确的，挺深似的更难的，结果一见面，就动手动脚。

毛手毛脚的，这样不行，她突然觉得你这个男的好清服，不是我想认识的那个男的，所以现在那么记住了吗，照着，这一致性原则，OK，那么听过了前半一系列的约会转场，聊天以后，我们约会得最多的目标，干嘛要去。

升级关系，因为从先下午四五点，然后到现在，差不多完是，是两多了吧，在这个结论，我们已经经历了好多的事情，那么我们要干嘛了，就做到不必，我们要去升级我们两个时间的关系，那怎么去升级关系的，除了所谓的口头。

与原这种升级以外呢，一定要进行，肢体性的升级，牵手，勇宝，怎么牵手呢，可以过马路士，才去保护性的前来下手万，牵手这种手万，或者说，挑多性的，挑战的，挑战的，看起来，爱我看这个手，这个责嫁做得不错，是吧。

他就这种所谓的小套路，其实能不能牵这个手，完全在于你自己，跟他约会过程中间，然后能不能让对方感觉到，特别舒适，特别有那种恋爱的感觉，如果有那种恋爱的感觉，那么你牵手就不是观体，他就不会去拒绝你，所以。

第一面犯错误最好的方法就是，你把前面的所有的事情，都给作对，而不是你自己犯了错误以后，然后用一个，更大的错误去彼谱这个错误，因为我们不见你这样，这样去做，不见你这样去做，其实我们只做对的事情。

错的事情一代不错，一代你把所有的事情，做对以后，那么女生的一些所谓的，ASD的她也就会，很自然而然就会发现了，她不会出现，她不会出现，只说的女生产生ASD，是因为你某些环节做的不舒适的不舒服。

她要么觉得你太快了，要么觉得你自己能太清楚，或者要么觉得你某些环节做的，很不好，很不好，可以没有做到她的心里，把那种预期，所以ASD就产生了，所以最好的办法，如何里面ASD就是，我们不去犯错误。

你把所有的事情，给她做的舒适的，自然而然就没有ASD了，好，那么聊到，这里的就是最后一个环节，就是什么样，约会约到哪个程度，就可以把这个女生，带入到你的私密空间，关键词叫做，你永远和她亲吻过。

前面的约会你也约了，手也签了，在签手的过程中间，你也有可能和她进行过拥抱，但是拥抱以后，是不是就能把它带入到私密空间了，不是，你要和她有一个，亲吻的动作，这些所谓的，诗文，诗文，只有你诗文以后。

那么说明语生，她性败已经做好了和你，进一步，身体接触，身体接触的准备，如果你没有做到这个环节，那么千万不要冒然行动，有可能你带到这个，带到你所谓的私密空间里面了，那女生更大的，AS的一个触发了。

那么你就会钱过年前，所以说，什么时候才是带入女生，进入我们私密空间的关键点呢，诗文，诗文，她是个分税点，诗文以前，是一个阶段，那么诗文以后，就可以我们的，下午动作，私密空间，好，具体到私密空间。

我们该怎么去操作，如何把它送你的带入到私密空间呢，我们下几个，你继续讲，这节课我们就讲到这里，然后希望兄弟们下去，好好复兴，都看几次，把一些这个关键的知识点，把她领火运用，总共言之，就是你约会。

一定是为了这时间，地点，还要你所发生的这个事件去进行的，那事件里面有你些事件呢，是喝，玩，乐，话题，是吧，最关键的，你们要，最后面要进行升级关系，如何合理的升级关系，在升级关系过程中间呢。

怎么样能够让对方觉得很熟悉，如何避免，ASD的发生，所以避免错误，最好的方法就是我们不去犯错误，好，我们今天这节课，七小时约会法则，就讲到这里，那么下节课了，我们私密空间。

再见。