# 七分学堂《爱的最后一站-相亲指南》：004--相亲初次见面的聊天话题及没车没房怎么吸引女生

為一個imo不同的為晘，也可以上鍋，關鍵一下，或是在鍋上，蓋機，我可以听到我手话吗，我可以听到我手话吗，我可以听到我手话吗，我可以听到我手话吗，我可以听到我手话吗，我可以听到我手话吗。

我可以听到我手话吗，我可以听到我手话吗，我可以听到我手话吗，我可以听到我手话吗，我可以听到我手话吗，我可以听到我手话吗，我可以听到我手话吗，我可以听到我手话吗，我可以听到我手话吗，我可以听到我手话吗。

我可以听到我手话吗，我可以听到我手话吗，我去了仇儿也会告诉他我们自己的内心的底下以及这个框架在这个框架，你自己的一个框架已经内心所有的底下，那在这个时候我们明确的跟女生表达出了一种我不喜欢人迟到。

但是因为说我是一个比较深试的人，所以我不会去刻意指责你，但是我一定会点到你，我会告诉你我是一个不喜欢迟到的人，我是比较喜欢手持的人，那在这里我们跟女生说完之后通过后面的了解，如果觉得这个女生还不错。

我们在约第二次的时候，那这个女生的迟到率会很低，那在第一次约会当中，如果说除了这个女生迟到以外，在这个期间的互动也觉得没有特别大的价值，或者这个女生并不能吸引到你，那我们就简单刚脆的直接离开就好了。

我们聊天时间大概在20到30分钟时间，我们就自然而然的离开，回去以后简单明了的跟周家人说，不好意思我觉得姑娘很好，但是不是我喜欢的类型，或者是姑娘很好，但是我们不合适，谢谢你，对吧 谢谢你的心意。

你的心意我心灵了，对吧，我们简单大方去跟周家人说清楚这个关系就可以了，我们姑娘去为了就是说因为自己的面子，即使明知道这个女生并不是我们喜欢的类型，还要去花钱在这里是买最首。

毕竟我们的时间成本和金钱成本还是蛮高的，那约会地点的选择也是非常重要的，首先你们约会应该选择一个适合交谈的地点，环境要好要舒适，借量是一个悬少的公共场合，为什么呢。

因为你们第一次约会的目的都是过来了解对方，不像我们唐丽艳 对不对，我们已经在这个已经见过几次面了，第一次约会呢，对吧，我们是第一次约会，而且还是相亲认识的，那么我们来现在见面。

就是要为了看一下自己这个对方的一个整体的一个价值，对不对，那在第一次目的，它一定是过来了解彼此对方，而不是一起开开心心的玩，所以找一个舒适安静的地方是最好的，这样你们在聊天的时候不会被外界所打扰。

接着千万不要上来就请女生吃饭看电影，因为这样会严重的影响你们互动的质量，吃饭看电影会让你们的集中力集中在外界，就这个注意力它会集中在外界，就是对定三个事务的一个注意，所以大家要注意一般我们推荐。

大家可以相去甜品店或者是咖啡污之类的，第二两杯饮料回一些小点，行就可以了，记住，第一次见面不允许去高党餐厅，因为这样首先会跟女生大来压力，那么第二次就是说，那第二点就是惹了，它可以从适合。

它们的就是比较容易接受的是，从最底层一步一步走到高层，但是很难从高层走到低层，那这些大家都懂的，这就是人性，所以第一次我们是不允许去高党餐厅，然后这是点东西，你一定要表现的非常深是有礼貌。

比如说你应该把第一份酒水单给它，说你看看想点一点什么，然后你可以让服务生拿出来第二份酒水单，那很多女生都有选择恐惧症，看了一会儿它可能也没有什么主义，这个时候可能让你点。

那大家在这一刻时候千万不要表现出有欲，你直接点就可以了，如果你不知道点什么，那么可以叫来服务员，问有没有什么推荐的产品，有没有什么推荐的，对吧，那加互动期间，话题应该是那种信息的交换，扩大交集性。

信息的交换，比如说工作是做什么的，老家是哪儿的等等，这些看似无聊的信息交换，其实是很重要的，但是不要开展这样的话题，就我们可以去聊，但是不要去掩饰下去，往往呢，聊一两句就可以了，因为双方在见面前。

基本上都是有一定了解的，就并没有必要去聊太多，扩大交集的话题，比如平时会做什么，相对爱好喜欢哪里逛街，哪里吃东西，问题是必要的，但不需要去掩饰发问，在发问之前，可以先说说自己的情况，再问其他的。

那其实这里和我们和女生在往上聊天，是一个训织的，首先先表达出自己的一个状态，以及自己的心理，然后我们再去问女生，那信息交换，扩大交集能够让女孩子，和你迅速的熟悉起来，也大大的扩大了你们之间的。

谈话话题范围，让聊天能够很顺利的进行，那在接之后呢，你的注意力应该转向有趣的基础上，如何更好的展示自己的话题，我们如何去把有趣的事情，讲出来之后呢，而且还能表达出我们的话题，那么这个呢。

我们在上阶课里有讲过，加20分钟以后，你们之间的谷围还算是很荣耕，它也在持续地对你表现出，兴趣之后呢，你的话题就可以向更深层次的进行发展，那最好的话题呢，就是你的经历，包括家庭工作旅行，对吧。

建议你用第一人成我所见所聞，带着主观的情绪感受，这些经历都应该是有趣的，投入相路了一些高价指点，同时要相路一些高价指点，那在这里呢，就像什么，就像我上一节课，讲了我们的聊天话数，有告诉你们。

我之前打了一个，比如是我带着我的父母，去了拉萨，这样的一个小故事，那也是上节课部，整个小任务就是大家，要去有一个自己的小故事，那这个故事呢，除了带进你的主观情绪感受以外，而且有趣之外，同时也加。

就加进去了一些高价指点，那这个阶段，大概在你们聊天一小时左右，就直接就结束了，那顺着这个主落，主脉落呢，同时穿上一些小的话题，形成一个疯满的，多重对话脉落，具体如何量呢，我们看上一个视频，在这个阶段。

聊天之后，你们的熟悉感呢，已经开始建立起来，如果相亲的过程中，你跟相亲对象聊得比较好，你有记忆不深入的想法，你感觉这个女生，也想跟你深入下去，那么在这个时候呢，你可以主动的转换约会地点，那比如说。

一起吃个饭，可不要因为女生，没有提到吃饭这件事，而直接就把这件事给忽略了，如果你们互动的不错，就正好到了晚餐的时间，一般女生送回家，她是一个非常不合理的，而且女生呢，也在心里降低了对你的贫家。

如果你没有看上对方，不想再深入下去了，那么你找个借口离开就可以了，这个时候我们就没有必要，为了一段你不打算深入的关系，再进行投入，以及说一起吃饭，那如果说你们已经转到了餐厅。

在点餐的时候要先记得问女生想吃什么，那如果说她让你点，这个时候我们千万别推来推去，和点之前的咖啡以及甜品是一样的，因为一般女生可能会，因为第一次见面的精彻，或者的确不怎么会点餐，那你这样推来听推去的。

并不会让女生觉得你非常深似，你并不会让你人觉得，你特别的有礼貌，你会觉得是在理让对方，想以对方的口味为准，其实其实会令女生非常尴尬，因为她可能不会点餐，所以男生要掌握一些点餐的技巧，也是非常有必要的。

而且在点餐的时候，要特别注意，别要特别年牙的食物，因为那样会破坏纯为，吃完饭之后，你可以带她帮逛街，也可以去附近公园三三步，关键是享受氛围，不要去过多地关注她，关注她开不开心，她今晚在干嘛呀。

我们要享受氛围，心安里得的适用，她在你身边的这种感觉，自然而没有意思的局促，但你放松的状态，会让她跟你在一起的时候，感觉到非常的舒适，最后在相亲结束后，千万别随便到个别，就让女生回家了。

最好在车站跟她说再见，陪着她等到出来，等她上车开车出去之后，我们再离去，在这个时候女生会觉得你很重视她，如果这个时候女生主动让你送她回家，表示她已经对你有很大的好办了，这个时候大家要保持之前约会的节奏。

就可以了，当然了，在孙别的时候，如果你们两个人的氛围还OK，那么我们就可以趁着你俩约会的氛围，做出下一次腰跃，比如对了，我知道有一个做讨议的地方特别棒，下次带你一起去提案，这个话题是由你在今天下。

我和女生的沟通中根据女生的兴趣，爱好为主题来讲的一个腰跃，那比如第二个，就是爱你知道冬至的一个故事，对吧，今天是冬至你知道冬至的故事吗，这个时候女生可能会说，我知道有一点点，你可以说不对。

你知道这个不是全面的，而这个时候她分的，那什么是全面的，对吧，会人难冬至到底有什么故事，这个时候我们可以说，车来了，等下次见面的时候再告诉你了，那第三点，就是我们可以直接告诉她，你下周六有时间吗。

如果说女生对你有好感，那么女生会想想自己下周六，是否有时间，如果没有时间，她会告诉你，那我什么时候有时间，那在这个时候，我们可以说，好啊，那我想一下，我们下次在哪里见面，然后周五打电话告诉你了，对吧。

我们的第二次邀约，就直接下去了，就直接就讲出来了，那在这里，我们除了邀约以外，还能判断出今天的约会，女生对我们的感觉是如何的，而这呢，就是相亲第一次约会的流程，当然了，有人会问，比如如果有中间人。

或者是女生的规矩，或者是双方的长辈，对父母在长的情况下，那应该怎么处理呢，这个呀，我在熟人介绍相亲的过程中，也有讲过，对于女生家长在长的情况下呢，你的测重点呢，就要放在对方家长身上，尽量的呀。

多和他们进行一个互动，在整个过程中，你要保持自信，友好的态度，跟对方长辈聊的时候，也要进行演神交流，咱们说话的时候，就长辈说话的时候，你一定不能去打扰，要尊重对方，这样呢，才会对对方家里留下好的印象。

当你给对方的父母留下好印象之后，他们回去肯定会和女生，说一些称赞的话，这样一来，你也手去了很多的事情，有了对方父母的助攻，绝对会失败公辈，如果相亲结束之后，这些中家人会先离场，给你和妹子呢。

一个单独的交流时间，那就再好不过了，这样一来就回到一对一的策略上，这个时候，你们没有别人的打扰，就可以聊得再深入一点，那么这些呢，都是我们在讲的是，相亲第一次约会的一个大概流程，其实这里面有很多东西。

以及一些小技巧，我们即使是在第一次约会，哪怕不是相亲，我们是都可以用到的，那么再接下来，我们聊聊如何控制需求感，控制需求感，这个东西，怎么讲，我们会在这个，很多兄弟就会觉得，我在这个和女生。

我自己认识女生，没有通过相亲认识的女生，这个时候，我应该去控制需求感，那我都已经相亲了，笨准结婚为目的去交往的，那就可以表现出来一些需求感吧，不需要去藏着约着自己的需求感了吧，那么如何看待这个问题呢。

其实啊，人事件所有问题想要解决，都要讨论问题的细节，细节讨论的越清楚呢，问题越好解决，那很多时候啊，往往把具体的细节搞清楚了，那么问题呢，就自然地解决了，在男女交往关系中，也有很多细节需要区分界定的。

比如女方是白负美，还是土飞员，是想齐律找嘛，还是玩逆了一心，想找个差不多的过就好了，看重的是南方的物质基础，还是看重南方的性格本身，同样呢，南方也要区分硬价值如何，是晚价值如何，相对于女生的价值高低呢。

基本把这些关系领寸了，问题啊，也就差不多解决了，下面我们来具体分析一下，问题一，如果是通过相亲的方法认识的，尤其是自主在相亲往账货朋友介绍下，那么应该说明啊，对方现阶段有比较明显的交往需求。

以及缺乏靠谱的追求者，那么我们是不是应该表现出一点需求感呢，实际上啊，这些是没错的，主动在婚恋往战上交友，或者是通过亲信朋友的介绍相亲，的一切表明了女生有一定的意义性交往需求，但不能因为如此。

就认为对方是囊中之物，随便想怎么样就怎么样，我行我素，因为相亲啊也是有追求的，很多人包括女人都相亲过非常多次，但这么多次相亲都没找到合适的这些为什么，不就是女生要求高嘛，那现在媒体发达。

给普通人带来了最大的封面影响，就是给人们去做很多不切实际的梦，向他们去追求不切实际的目标，什么男人就要飞此女不取，女人就要飞这个男生不见，在这种女方对相亲对象有人过分的理想化的要求的时候呢。

必须以吸引为主，那么如果你在这种相亲对象面前，保露爆露出了特别多的需求感，那么你只会成为对方相亲数字中的一个技术，哪怕对方真的就是一个土肥安女吊思，只要他有这种不切实际的想法。

你只要过多地暴露了自己的需求感，那你根本是搞不定对方的，那么问题二，25岁以上的相亲阶段的女生，似乎也比上无婚姻需求的女人更好认同好人的处置方式，只要外在条件交流气贺度时尚度OK就没问题。

而那些花言巧语的手段不会适得起反吗，确实有时候女生她更看重的是这个人的性格脾气，说白了就是所谓的是否是一个好人，这样的女人一般都是经历了感情的剥折，伤不起了，就想找个老师本份差不多的人嫁了好好过日子。

而这个时候他们对我们常说的高价值和吸引力是并不感冒的，因为他们知道追求这些反而获得的是伤害，而这时平时被人拖细的老好人，老师人的属性反而开始闪闪发光，发光发烈。

在这些受害者的女生养力这样的人才可以放心的交付终生，也就是老师人，那其实她老师人实际上也是一种吸引，只是原来的吸引来源于高价值，而这里的吸引来源于让人安心她使的性格。

如果碰上这种对象你们自然可以去暴露更多的需求感，那前提是要让对方觉得你是一个好人而不仅仅是年人，当然相当一部分女生她是并不缺乏意性的，要求也不是很高，只是一段时间内并没有找到自己称心如意的。

所以要利用相亲扩大自己的交集圈，对他们来说相亲和普通的意性交往是没什么区别的，因为他们尋求的仍然是能够吸引的男人，所以在这种情况下仍然是吸引战了主导的地位，所以除非对方是情况特殊。

尋求的眼部就是要尋求一个好人，一个老好人一个老师，否则你仍然要以高价值吸引为主，那需求感要符合双方的关系，如果你的价值高于女方答成了有效性，可以暴露更多的需求感，如果你的价值低于女生吸引比较吃力。

那么就还是不要太年人的好，因为这个时候你在年人女生就会觉得你价值很低，而且女生喜欢那样，往往都是那些有价值的老师人和好人，而不是一点价值都没有的好人和老师人，只是除非相亲阶段的女孩子。

可能对价值的要求会放低一些，对好人的接受程度会高一些，但是并不代表她能无底下的接受低价值的人，也不代表她能无底下的容忍好人，带给她的负面问题，至于花园桥语并不是问题，问题还是在于你这个人。

一个高价值的男人加上花园桥语，那女孩不喜欢，对不对，这样的花园桥语，对于女孩来找，她称之为调情，而有一种人的花园桥语，就叫做红片，那对于花园桥语称之为红片的这里男生，这里男生才是女生不想要的。

那么问题三，相亲阶就相对于面是哪有这个职位，那么应该可以直接进入到舒适感这个阶段了吧，那其实这个问题是比较猛痛的，但从这句话来说，不能说对，如果对方对男生的要求低，因为某些原因确定了。

就能按部约就班的结婚了，那么自然就可以进入到舒适阶段，但如果双方还处于在交往的过程，深了解的深入了解对方，再决定是否更建议部这种关系的时候，对于对方并不是放弃了对你吸引的要求。

而是对方氧为了给你一个更为轻松的环境，比如在你还没有吸引到她的时候，就答应了你的腰跃，来让你展示你自己的价值和吸引，你要求对方出来，她就出来了，千万别以为你约女生就出来，这就是对你感兴趣。

其实对方想的是她差不多条件还可以，现在都观察观察她，以后再决定就好了，所以这个时候恰恰是，我们最需要做吸引的时候，千万不要跨过吸引阶段进入到舒适阶段，这些不但是在相亲中机会的，这些在恋爱中也是非常大机。

这是一个非常大的大机，千万不要犯这样的错误，那么问题四，相亲的初始时期呢，吃饭看电影，应该是有南方套钱，如果都有南方套钱，会不会显得失效感太强了，那这里我们要讲到，第一次吃饭看电影。

男生套钱是基本的理解，这个肯定是没错的，如果连吃饭和看电影的钱都抄不出来，或者是都不舍得抄，那女生会不会普遍认为，你这个人很小气，没有礼貌，没有钱都能啊，对不对，你要是给了女生这样的负面。

一下那后面可能就，那后面就可能后续就没有什么后续了，在这里再说一次投资的注意事实上，什么投资呢，这对女人的投资，第一投资不仅仅只的是精神，那是精神，还包括精神和时间，因为你的精神以及时间丑们也是很高的。

第二，这样女生投资不代表自己不投资，第三，男生的投资一定要有度，一分钱不花是铁工机，对方说买啥，你就买啥，那叫冤大投，那第四，引导女生进行投资，投资的男女比例，大概是4比1，或者是2比1教好。

根据对方的经济情况和关系来订，那除此约会，除了吃饭和看电影，还可以接受，就是说可以买点价格，可以接受的一些沙击，就是小丝击，不如这种挂了小丝击，或者是视频之类的东西，给对方，那如果说女生要买贵重的。

一物视频，还是让对方自己投资要包比较好，除非对方爱钱，而你呢又不差钱，说方在价值取向上很统一，那也算是合拍吧，在某些历综，女生呢以要求男方购买衣服，来试探男方，而这种人啊就太过于势力。

这种女生的要求就非常明显，那建立这种女生，我们还是进而远之吧，那第五点，如果往了一段时间，实就是说比较容侠，逃一两次见面呢，对方又没有对你表现出兴趣，是不是就可以多报了一些需求感了，比如偏反主动。

连思要约，睡前晚啊，对女生的求助表现得很热心，等到，其实这个问题啊，还是建立在以舒适度为主的基础上，我们前面说了啊，大多部分的情况下，是以吸引为主的，所以不建议暴露过多的需求感，具体问题呢。

我们要分开来看，偏反主动连思要约呢，那么我需要把这句话，来区分给你们来讲，偏反啊不一定好，因为它无限的暴露了需求感，但是主动连细这个呢，就可以，因为前面说了，女生也想有机会，更多的和你联系，以及考察你。

在普通的关系中，主动连细呢，是对你感兴趣，而不主动连细呢，也不算是对你没兴趣，可是呢，你如果凭反的去，要约女生或者去找女生，这个是一定非常不好的，但是在相亲关系中啊，主要连细就说主动连细呢。

不能算是有多大的兴趣，但是不主动连细呢，则可能就算是没有兴趣，我不喜欢你，不打算跟你升胶，所以才不主动连细你的，而在这种情况下，主动连细要约是应该的，但是切记不要太过于频繁，因为你频繁的要约女生呢。

会给女生压力，你的需求感也就随之爆发出来，第二点，对女方的求助表现热心，这个呀，其实是没什么可说的，不管在什么情况下呀，你都要让对方了解到，想从我这里获得一些东西，必须要有所付出才行，这个和普通关系中。

是没有任何区别的，包括你在追求她的时候，也是这样的，她求你帮忙，你就一定要让她付出一些代价，相对于普通关系呀，你可以围望一些的要求对方，但绝对不要女生提出来什么，你都无条件的服从，知道吧。

千万不能去无条件的服从，第三点就是睡前晚安，其实这个呀，还是建议先不要做了，真的等到和对方呀，进入到一个爱媒体，相互喜欢了，那这样做也是ok的，但是在你们前次了解阶段，还在深入阶段呢，这个就是不要了。

最后总结一下，一是高价值吸引，还是暴露更多需求感，展示自己是个好人呢，完全要看目标的要求而定，即使是相亲大部分人呀，还是希望对方有高价值来吸引自己的，所以请不要忽略了，相亲中的吸引，第二点，不管在哪里。

高价值呀，它是必要的，不管对方对相亲对交往的需求如何的，一个低价值的男人啊，它依旧是无法吸引到女方的，除非呀，任何其他的高价值男人，都不愿意接担他了，他已经面试了百八十个了，都觉得还不行，那么这个时候。

他可能会随便早一照，一个臭鬼就过去了，在相亲关系中呢，对方更能够接受你高价值的本事，这对于很多高价值，但不会转换为吸引的人来说呢，是一件好事，因为价值越高，吸引越大，自然呢，需求感，带来的问题。

也就会越来越少，那今天讲的呢，就是我们大概的一个，一个大概的一个，课程的一个框架，就是我们的一个相亲啊，再讲是一个相亲，那对于说，我们讲的是一个，初次见面的约会流程，以及说相亲中如何去保持。

不暴露自己的需求感，那对于需求感这个东西呢，以及说第一次的约会流程呢，这些在我们平时普通，即使不是在这个相亲认识的，哪怕是我们自己在社交软，战场认识的，或者是朋友介绍的，这些地方我们是，都可以用的。

这个是万能的，万能的一个话数以及，说通用的一些小套路之类的，如果说有问题的话，我们还是在群里进行溝通，那既然说，昨天讲的，昨天讲的好像是，因为没有收音对吧，还有的话就是我们，今天的课程的标题是错了。

大家到时候看的时候，一定要注意一下，今天我会，今天我会跟大家讲的是这个，需求感这个东西，那如果说你对需求感，还是比较模糊的话，不是特别了解，需求感到底是什么，如何才能不暴露需求感，如果还是不太了解的话。

我们可以在群里进行答应，那今天的课程就到这里，拜拜，你喝酒玩玩吧，还有一些，還有解釋重射。