# 七分学堂《冰度；一周脱单计划》：005--急速邀约的核心要点

上一刻時間到了，到的同學來簽個道吧，來打一個一，今天是我們一週托單的第五節課，我們一週托單的第五節課，好了，上一課時間到了，到了同學來簽個道吧，來打一個一，今天是我們一週托單的第五節課。

上一節課就在第四節課的時候，我們給大家講了，就是微信搖天，在微信裡面，你怎麼樣和一個女生去互動，從一開始加到微信，從最一開始的打招呼，然後到了後邊的，怎麼樣去提供話題，然後再到怎麼樣去。

然後再到怎麼樣去進行模糊腰約，然後再去拉伸你的關係，最後再到你們的，確定了具體的腰約，上一節課，兄弟們有沒有全部看完，全部看完的兄弟呢，給我來個回應，因為如果你上一節課的內容沒有看完的話。

可能你最節課停的話，停起來就有了，那麼一點點的困難，因為他們兩個是連接的，你有了第一才會有第二，要不然我講那麼多東西，結果你自己聽了半天，一臉的蒙蔽，不然我再講那麼東西，這樣的話就比較尷尬，好了。

好來通知你們，來把你們的小本和小小鋼筆，原住筆，中心筆都準備起來，今天我們講一下，就是你急速腰約的核心耗益，急速腰約的核心耗益，看過上一節課的內容，相信兄弟們都已經知道了，怎麼樣通過聊天。

因為我們自己內部的，六部聊天方法，其實他裡面，在六部裡面他又分了，有好多部，然後在第三部，包括這個話題的提供，話題的提供，然後到了最後一部，怎麼樣去腰約女生，這地方他還有一個，比較細緻的分析。

所以當年聊天聊到，從頭到尾，把這個六部全部走完以後，那麼接下來我們該怎麼辦，接下來我們就要準備，怎麼樣去見這個女的，因為你在網絡，你聊天聊得再好，中規你得變現，正所謂臭媳婦，也得見婆娘，婆婆。

臭媳婦也得見婆婆，這句話可以講錯了，就是中規有那麼一天，所以你前半說了，一切一切的鋪電，全都是為了我們最後的這一課，你也在，你聊到最後一部，我們當時講到，有兩個詞，一個詞叫做模糊腰約，一個詞叫做，變現。

就是所謂的確定的具體腰約，當我們聊到確定具體腰約的時候，往往會出現一個問題，女生前半聊得跟你特別好，也跟你打情罵跳，也跟你談了好多的人生理想，也跟你從這次各部，聊到人生哲學，聊了好多好多東西。

結果了你到了最後一部，要不這樣，就是明天多花有時間，我們出來見個面，具體的我們要見個面，不再是前半的模糊腰約，這個時候可能有的女生，就耍，這個時候是不是有點太快了，我覺得咱們兩個聊得有點太快了。

要不再等一等嗎，我相信在座的兄弟，一定會有遇到這樣的情況，哪怕不是這個話題，是別的話題，總共言之就是，你準備要和他見面，他就不出來，他就跟你找各種各樣的理由，推脫你，去敷衍你，為什麼會出現這樣的情況。

所以今天呢，就是我們要，講課的主要的核心點，再來，不如我們今天內容的核心點的時候，在這裡我要給大家提一個，叫做，AST，就是，所有剛才女生出現的，一種覆懷愧，他對你的不配合，全都是因為，女生這個時候。

他起了AST，那什麼叫做AST呢，顧名思義，AST就是，因為我們中文翻譯過來，他這個叫做，反當副，機制，反當副機制，聽這個詞，你從表面，也應該特別容易理解叫做，反安，第一個叫做反安，反安是什麼意思。

反安就是，地面，據解地死，那當副呢，當副很好理解吧，引擋的，副女，啊啊，引擋的，那東西，啊，機制呢，就是，制度嘛，系統嘛，或者是方法嘛，AST這個詞，最早是出現在，國外一本，書叫做，米南方法裡邊的。

然後翻譯到我們中國呢，叫做反當副機制，那為什麼，他會出現這個，反當副機制呢，是因為，女生和男生的，生你，原因所決定的，男人的主要是，是去傳播自己的，基因，講的所謂點叫做，剝種，而女生的生命呢。

是去接受男人的基因，啊，他叫做，選種，因此，一個剝，一個選，那麼就造就了，他們兩個人，之前這種，思路的不一樣，他們這種，觸發點和思想的不一樣，男人就特別希望，短，頻快，在最短的時間之內，把自己。

剝的基因給，撒波出去，而女生呢，因為他自己的這種，先天性的，生理條件，決定了他，在選，則男性基因的時候的，必須得，嚴格性的篩選，篩選那種，優質的基因，篩選那種，優質的種子，所以我們男的怎麼樣，男的是誰。

男的是基進的，衝動的，跟女生呢，他是內向的，被動的，精持的，內臉的，慢著的，所以出於這種，這種原因呢，女生，他會，本能的激發起，他自己的，ASD，ASD，ASD，他對著，一個特點，第一個叫做，用來拒絕。

和避免，就是發生這種，良性關係，以後的這種，責任和修改，他會，人為的，避免被男人，也好，被社會也好，視為自己，是一種，特別隨便的，這麼一個女的，所以，當你要決定，去約會，去變現，去登陷的時候。

他會本能的產生，非常地反應，這是正常的，據悉到我們這種，10超裡面，有幾下，幾個原因和電，大家可以進下，第一個，他這種ASD產生的原因呢，第一個是，來源於社會，來源整個社會，環境對他這種壓力，比如說。

他的同性，同性朋友，同事，來源於預先，比如說你在一個小圈子裡，那麼預先會，會對你有個什麼樣的看法，如果你，你這種，隨便的行為，隨便的兩性行為，你的這個小圈子，小範圍發現之后呢，別人會給你一個。

怎麼樣的評價，所以他會，他會本能的，激發其他的ASD，一個原因是社會的原因，還有一個原因就是，這個男人，是這個原因，如果他準備，最後你見面，和你去約會，但是你們兩個，之前呢，光是在網絡聊天。

光是在網絡聊天，隨著，隨著到網絡背後，你這個人，是一個，真的很還是假的，你是有沒有，犯對前科，或者說你有沒有，什麼什麼樣的，見不得人的目的，他都會去思考，他都會去思考，因此他是，出於一種安全感的考慮。

他也會激發其他的ASD，你意思這個，說你要怎麼辦，你要去解決，他這個安全感的問題，當然，前提是我們一定是，一個安全的，這種好的，公民，不是那種，壞蛋，不是那種壞蛋，所以你怎麼，要去解決他。

這種安全感的問題，解決他，安全感的問題，那麼第三個原因就是，來源於他便宜，和他約會的時候，這種環境的原因，你要把它帶到，哪個地方，你要把它帶到，飯店，帶到酒店，帶到胡鵰，還是帶到，去旅遊呢，前兩天有個。

看了有個，那個報道，一個男的，一對夫妻，去了泰國旅遊，結果，結果這個，我功能就把這個老婆，從這個善明，直接給提到三下，差點被刷死，我相信大家，來看過這個新聞，所以，你認為他會對於你，這種選擇的環境。

有一個，憂慮，他會，因為你這個環境，是不是安全的，是不是乾淨的，是不是舒服的，他都會去，進行考慮，那麼第四年，他對於你自己所做的一個事情，你要帶他去幹嘛，你要帶他去吃什麼，去喝什麼，去有玩什麼。

是對他自己感興趣的事情，如果你是個領空科，難的話，你有沒有可能，帶他去，去編個程，去玩個激情人，對吧，但是這些，東西都不是他自己，所喜歡，感興趣的，那怎麼辦，因此你在，搖一的聲音，一定要提先，就是對方。

比較感興趣的事情，對方比較感興趣的東西，他會跟你在一起，是有快樂的，那麼第五個，就是，他跟一個墨上，男的見面，他，有可能會，懷疑，這種安全，哪方面的安全，就是身體方面的安全，身體方面的安全。

你是對柔某些，一雙性的疾病，是因為柔某些，特殊的這種，藉不的人的病，他也會對你進行考量，他也會自己，去，本能去思考這個問題，所以，由於這個原因，他去，拒絕你，他去產生這個，ASD，所以。

如果是一個這樣的問題，我們怎麼該去寫訣，怎麼樣，然後證明自己，我比較健康，我是一個，優質的，激情波總機，然後讓自己，和別的男的不一樣，所以這些問題證據，也需要大家，提前去，把他準備好，提前。

然後我真的把，有一個概念，好吧，那麼最後一個，原來就是，他來源於，他本能，這個，良性性率發生用的，他又可能有，懷孕的風險，男的不一樣，你男的，你，爽安湊，你沒有任何的風險，你唯一有的風險，就是有可能去。

傳播某些病，他們某些這個疾病，但是這個東西，都很，都很容易被，你自己的，一些這個，防護措施所解決，但是女生不一樣，女生不一樣，女生，他有這個懷孕的風險，所以他會，本能的，去決，你的這種，就是。

很快速的去腰育，所以你，怎麼樣去，打消他的這種疑慮，怎麼樣去打消，他這種疑慮，然後讓他覺得，我對面這個難道，現在，跟我在，微信聊天，你不要對面這個難道，他是安全的，他會，給予解決各種各樣的問題。

其實我現在，和他出課約會的話，那麼，這些問題都不叫問題，那麼這個時候，你就可以，把這個，ASD，很快就解決掉，很快就解決掉，所以呢，就是，如果我們，在和一行聊天的時候，尤其是聊到最後一步，我們要和他。

變現，和他，去確定，我們，見面的這種，時間點，他所產生的，種種的這種，回憶力狀態，回憶力的態度，那麼我們，怎麼樣去解決他這種，問題，也許呢，你要，其實，前來把這種，功課給做足，讓他認為。

他所聊天的這個對象，也一定是，他自己，性感小的，這種感覺，而不是，人和，聊天的，聊天的這種，背後的這個，講話的這個人，不相符，就所謂的見光死，見光死不光，就指你，整個人這種，形象的見光死，包括你自己。

講的話的這種見光死，還有你自己，這種行為，做事的這種見光死，所以約會這個環境很重要，約會這個環境很重要，但是呢，約會環境重要，會重要，前提是，你所謂的，把這個約出來，因此，在約的這個過程中間。

他所產生各種，覆反規，我們要聽見，把這個解決掉，具體到各種問題的話呢，可以放到，一下幾個點，放到一下幾點，我們在和，疫情聊天，聊天，通常會遇到，兩種類型的女的，我們在前，三節課的時候，就已經跟大家講過。

一般會遇到，兩種類型的女的，一種女的，她是比較，屬於開放型的女的，就是，所謂的玩家，她和，行為色色的，男的交往過，她可能，見了這個，市面比較廣，她，可能會經歷的事情，比較多，因此，當你自己，喝到聊天。

然後到最，所做的，東西，所講的，一些話，可能在她的心裡面，在她的腦子裡，已經有了，一個大概的思路，她知道，你的最終目的是要幹嘛，所以，當你喝到，最後一步，比如說，每天我們要去見面吧，明天下午。

我們就要不去，約個咖啡，要不去約個，怎麼，她可能會，本能給你，拋出一些問題，而這些問題，比如說，第一個，她會跟你，你也，好，你把我管脈島，月呢，管脈島月，連店，怎麼辦，所以你要給她解決這個問題。

那怎麼辦，你，就跟門的時候，給她，建立一種，安全感的形象，安全感的形象，其實，大陸說，我們聊到這個地步吧，只要不是，特別特別，有那種，截外生知的事情，是89不離實的，但是，女生由於，她這個，本能的這種。

生理性的原因，她就，可以，給你提供，各種各樣的問題，所以你必須要解決，而這個時候，我要告大家，現在有個，詞叫做，合理化自己的，所作所謂，合理化自己的，所作所謂，如果她問你，如果你要是個換人怎麼辦呢。

那麼我們這個時候，就可以和她談，不可能的，像我平常吧，我，我比她遇到個什麼小螞蟻了，我都不會把她給猜死，都會繞著走開，我就見了，老男的，我都要符她過個馬路，這些原因，把她聽起來，這個扯，聽起來特別扯。

但是女生，她就喜歡這樣，她就喜歡這樣，其實她，心裡已經明白，你並沒有那麼壞，也並沒有，沒有那麼，不安全，但是你總理，給她一個看似乎合理的理由，要不然的話，她提供給你出來，這邊呢，如果每個人都，跟她聊天。

那麼你出來見面，她那麼很隨便的話，她會不會認為，自己是個特別隨便的女人，她必須從過自己的這種，行為方式，然後通過你自己這種看似，合理的這種理由來，說服她自己，我今天是可以出去的，我可以和這個男人去見面。

懂得意思吧，當然你不要糾結一個，我到底為什麼，怎麼要去，很好的表達我自己是安全的，然後我們就，利用自己責任的思維，利用自己特別邏輯的思維，我每天做了什麼事情，我每天做了什麼事情，其實根本沒有必要。

因為從整個我們這個人，這個進化過程來講，是她可能是由於，她整個這種生理的原因，她給你提出了各種各樣的那種點，但是由於整個現在社會發展，的節奏特別快，女生她從性碼已經默認了，你們兩個之間，這種聊天的方式。

和見面的方式，但是，但是呢，斜帶在她基因裡嗎，這種東西呢，她是一時半會，她給驅逐不掉等，所以她會很本安的，然後給你提出各種各樣的那種點，因此你也沒有，不要非得像做數學體驗，給她非一，計二例這麼一個答案。

只要給她看似乎，合理這麼一個理由，那麼就對了，好吧，就是剛才如果她問你，你要是換人怎麼辦，那她含有可能，給你再提另外一個問題，我給你見面，我們要去哪玩，是吧，那她跟你講這句話的意思是什麼。

就是她特別希望，你給她一個合理的，特別免息的約會，流程不限，你第一步，你去，神什麼東西，第二步，我們去玩什麼東西，那麼第三步，我們去看什麼東西，去華哥船，去看個電眼，什麼做個卡丁車，什麼做個什麼過山車。

這些東西你都要，提前給鬼畫寶，你要給女生一種，你是一個有鬼畫的，這麼一個難道，你不是很隨便的，你問你自己的，所有的安排和目標，什麼東西都安排的，僅僅有條，而不是她問你，明天我們幹嘛，結果你來個。

我什麼都不知道，她有沒有可能，和一個沒有人和規劃的男人站起來，絕對沒有可能，是吧，因為前半已經講過，女生的，她的先天性的，只能就是，篩選，她不光是篩選，你這種長得好看，的基因，她也要篩選你這種。

大腦裡面，有沒有東西的基因，因此你一個，她也跟，特別合理的，解釋個理由，你跟她一個特別完整的，約會流程，她就覺得你這個男的，還是比較棒的，比較OK的，那麼第三個呢，因為這種玩家性的，語的。

她精密的事情比較多，見得各種各樣的，難得也比較多，什麼甜甜的，你並且密於也見得多了，但是她，她又，無法客氣自己這種，發自本能的這種需求，她會給你提一個，不好意思，我跟你見面可以，但是呢，我不跟你約那個。

她傻，我不跟你約火爆，好多同學看到這部，那就夢了，老師她不跟我約，那怎麼辦呢，所以我們這個，是沒有不能做的，其實不是，難做，她竟然能，可以提出來，這樣一個詞，說明什麼呢，說明她自己這個，大腦裡。

她已經開始，想過這個詞了，等吧，她已經開始想過這個畫面，但是由於整個，社會給她造成的壓力，由於她，這麼天性的，ASD的這種，機制的觸發呢，你去得，給她一個合理解釋的理由，如果你解釋不了，她的這個問題。

那麼她今天，不可能跟你出去，我就算，明天她就不可能去，見你，因為你們兩個，速度太快了，她覺得有點，太快，意識辦法接受不了，因此呢，你必須的給她一個，合理的，看似合理的，這麼一個理由，你怎麼，給她一個呢。

其實，我覺得吧，我覺得兩個人，在一起，我要看感覺，我也不是，那麼特別隨便的，我們可以先見也面嘛，到時候，在看嘛，那時候你這樣一腳，你這個就，話是特別，感覺特別扯的，我覺得如果，要是做一個，旁人聽的。

把這種理由，特別忽慘，但是，作為對方來講，她沒有覺得你這個理由扯，因為，你的這種話呢，正好，給於她，這種心理的一種安慰，你給她，你給她，嚇了一個特別特別，肯定的一個結論，就是，這個事情，我們兩個主要是。

看當下的感覺，甚至有可能，做這個事情，是由於我自己的原因，去做這個事情的，和你沒有任何的關係，我把所有的這種責任，懶到我自己這邊，我不願你，發生了這個事情以後呢，都怪了自己不好，都怪了自己。

沒有保護好你，不是你的錯，是我的錯，好不好，那麼你又，很好的解決，她這個，最基本的有名，因為這種女神，她會經歷的難能，她給多，好多好多，個子更難的，畢竟玩家嘛，開放行的女的嘛，現在是生活裡面。

我們也見到這樣的女的，你怎麼辦，只能這樣全面對，你又給她一個，看似的很可憐，其實又聽起來，一條都不合邏輯的，這麼一個理由，就OK，因為女神她是感性的動物，她不曉得你特別，很邏輯，很對的這種答案。

你只要能給於她這種，心理的安慰，那麼我這個事情，就可以做，好吧，這是一種開放行的女的，那麼我們在聊天的時候，還會遇到另外一種女的，哪種女的，就相對保守的女的，但是她保守不一保守，由於整個社會大環境。

對她造成了一種影響，她也是有生理需求的，她不光有生理需求，她也有這種心理需求，她某天跟你在聊天的時候，她發現，我這個事情，我也可以去做，偏少別人演的做，那我一層我，我可以去做呢，回回到一個世界叫做。

比較，比較，那如果見到這種，門商的女的，因為門商的女的，她就不跟你提問提問，門商的女的，她照樣會跟你提問提，她照樣也會，跟你產生各種各樣的，ASD，那一般她會跟你，聽哪些問題，比如說第一個。

我為什麼要跟你出去，好多朋友，一天這個詞呢，就覺得，這個女的好子女，我又想跟你出去，你先把她想到，那你跟我聊得很開，那我是不是應該就出去這樣一年了，其實不是，她就想，她就想為你，你應該給我個合適的理由。

你讓我出去，我也很想出去啊，那麼你給我個理由啊，要不然的話，我從小媽媽，叫我做個怪怪女，結果我現在，我要給你個墨上單子出去，我起不是我，千萬的所有的努力都，化為物有，所以你這時候，給她個合理單了，對吧。

你就跟她講，現在社會，現在社會了，都比較開放了，尤其是什麼互聯網實戰的，我們這樣的，這種聊天方式，是挺正常的，好多都這樣聊天，甚至有可能通過這種聊天，找到自己喜歡的，喜歡的心意的對方，這種正常的需求。

你不用想那麼多，那眼睛就告他，你想多了，這個事情的是正常的，我們是都可以做，那既然大家都可以做，你也可以去做，對吧，你別考慮那麼多，你考慮多了，這個是沒有意義了，所以如果對方，聽了你這樣的話，那麼她。

有沒有可能繼續，就跟你，繼續往下午的，環節去聊天，然後確定，聚集時間，確定聚集的地點，對吧，這是這種相對保守的女的，蒙燒的你的，她會跟你提不得去，那有時候她會，跟你提另外一種的，提交，就叫做。

我跟你出去，你會不會告別人呢，因為她，第一次跟這種墨生的男人約會嘛，她有各種各樣的憂慮，你會不會告別人，你同性朋友，你會不會告出，什麼你的意見朋友，你會不會讓什麼周邊，你的心裡，什麼什麼親切，或者那些。

什麼同事的，發現我們兩個的約會，我就希望，我們兩個的約會，保守一點，來地演畢一點，是我們兩個人，之前的小秘密，不是一個公開的秘密，所以我們要，去解決她這個問題，你要給她，心裡安慰。

讓她覺得你定點這個難的，事實都在比她考慮，你怎麼講，你就告她，這個事情吧，我們兩個在一起，我肯定不會告別人的，我一定要諸葬你，這次我們兩個，之前的小秘密，我們兩個人，之前的小約定，你就放心好了。

回顧到剛才那個子，這種理由，就叫做看似合理的理由嘛，看似合理理由就OK了，其實女生，不一定非得跟你要，整個什麼，要的三，非得，第一步要怎麼樣，第二步要怎麼樣，第三步要怎麼樣，她就只希望你對方，能夠。

講這些話，能夠講到她的心裡邊，讓她沒有那麼，更多的焦慮，讓她覺得跟你在一起，你這個難的是可以一號的，哪怕是一個短期線的關係，那在於對於這種，ASD觸發以後，你給她的答案，你給她說的解決方案，她是值得的。

她是認可的，她認為這個男的這個情緒，比較高，比較安全，不是那種壞蛋，好吧，那麼有時候她，還有可能在提另外一個問題，就是我跟妳見面，我們是什麼關係，是吧，我們是什麼關係，我一聽到這個這個問題。

好多男性同胞，好的這個同學的心裡邊，覺得焦慮，我們是什麼關係，其實我想，對面這個女的好值，對面這個女的好不解分情，甚至有些我們這個同學，沒有經歷過這個問題，她有可能就說，為了達成自己的目的。

我們兩個是在搞對象的，然後這個動作又給對方表白，其實你這種表白也是微信的，你不是發生微信的給她表白，但是你為什麼要講這樣的話呢，因為你想通過這種方式，然後兩個對方就覺得，我們兩個在一起。

是有個合理的理由在一起的，其實呢，我不建議大家這樣去做，不建議大家這樣去做，因為畢竟是我們這所謂短期關係，如果你用這種所謂的長期，數天的這種話題，然後去解決對方短期關係，這種問題的話，那麼有一個結果。

可能到了最後，你回去以傷害對方，你會讓對方覺得，我被你欺騙了，所以我們應該給她解決，就是怎麼樣去回答她這個問題，有一句話叫做，冰來降到水來土眼，到你個山頭唱你個歌，是吧，你手裡邊有什麼樣的到。

然後就是什麼樣的武器，所以竟然基於我們兩個是短期關係，那麼我們就把這種答案，盡量往這種短期關係裡，把這種感覺去嚴黨，你就說，其實我也不清楚我們兩個什麼關係，但是我就覺得我和你在一起聊天，特別開心。

你讓我想說到了，久違的那種活力和慶祝，我特別喜歡跟你聊天，是吧，我喜歡跟你在一起的感覺，一般女孩有什麼事，她只要聽到你講這樣的話，她現在就沒辦法，這個男的可能就想跟我們搞個短期關係，不是搞長期關係。

她不需要去覆子了，所以我們就完美地解決了她這種，我們兩個什麼關係這個問題，所以在這個地方，我要告大家一個，有個中保，永遠不要去欺騙對方，永遠不要去打著戀愛的民意，去騙對方，最根本的是要做到我們自己。

要發生這心的，就是你當下怎麼想的，做到真誠不欺騙，當然你不能講，我當下我就想的我怎麼搞你，當然你不能這樣講，這樣的話就相對，這個情商太低了，情商太低了，你一定要把就是你當下，那種和她這種相處的感覺。

聊天的狀態，跟她講明白，然後跟她描述一份，她天力以後，然後她性嘛，她自然就會有，她聽會清楚，我為什麼要跟你在一起，我跟你在一起以後，有什麼樣的目的，好不好，好，那麼就是，前半來講了。

就是如果遇到這種玩家性的女的，開放性的女的，她遇到這種，比較保守性的女的，營造性的女的，她提出了各種，各樣的問題，我們怎麼樣去解決，怎麼樣去應對，怎麼樣去破除對方的，ASD，其實ASD在兩性聊天。

的過程中間，是會不斷的觸發，不斷的發生的，怎麼樣去很好地解決ASD，剛才講的一些，這個方法，提供了一些這個，思路，然後大家在以後的，這種，這種同歷性的問題，到中了，給大家一個參考，給大家一個參考。

當然每個人，都是每個人，都是獨立的個體，而且每個人這種思想也不一樣，她可以提出問題，不是剛才我講的那講的問題，不是剛才我講的那幾個問題，但是也就，幾乎脫離不了，一個是社會，社會性的問題，一個是這種。

對方，就是你的問題，還有一個是，環境性的問題，還有一個是這種，我們做什麼事情的問題，還有一個就是，健康的問題，還有一個就是你，能不能，會懷孕的問題，我會就這幾個問題，只不過是，他說表達的一種方式，不要。

但歸根結底呢，就是不要這幾個點給出放的，所以大家以後，在面對同歷性的問題是說，可以發揮你自己的這種，創造力，發揮你自己的這種，與文表大能力，怎麼樣去合理的去，化解對方的ASB，那麼你這種關係呢。

其實我就是，89不離10，然後11出來應該就沒有，多大的問題，11出來就沒有，多大的問題，所以希望大家，就是自己革下去，就是要多看幾次，多看幾次，再每次聊天的時候，然後我今天要去參考一下，然後想一下。

其實怎麼樣能夠，用一種比較，就是看似乎，很合理的一種，理由，一種，一種完美的答案，然後怎麼樣去打工地方，然後讓地方覺得，我對面這個難得，是安全的，是靠譜的，那麼我跟他在一起，哪怕是比較，談一個。

很短的戀愛，這也是我自己，在兩性的關係當中，一個非常，值得，紀念的這麼一個時刻，而不是說是，我跟這個難得，聊了天了，結果我這輩子，從此我不想再見這個難度了，因為你到個地方，留個好的印象，因為個地方。

留一個好的印象，我們一定要做到，不欺騙對方，不欺騙對方，這也是我們，欺騙學長，一直以來唱到的，就是，三分愛己，欺騙愛他，好吧，那麼我們自己，結課的就，講到這個地方，然後下集課，我們講，在約會的時候。

怎麼樣具體的去操作，約會的具體的流程，所以在下集課的時候，同學們準時準點，再來一個七點半，七點半，我們不見，不散，好吧，下週五不見不散，好，今天自己的課就到這裡，然後拜拜。

拜拜。