# 七分学堂《恋爱核武器》：《恋爱核武器》模块三、无压力约会篇：03.约会中的突发状况以及解决办法

喂喂兄弟们能听见吗，能听见吗，世界卖，世界卖，到时候要兄弟们打个一，今天咱们讲约会当中突发状况以及解决办法，兄弟们约会当中所经常遇到的一些问题，在这节课基本上都能帮大家排游解难，喂喂兄弟们能听见吗。

到时候要兄弟打个一，可能有些兄弟还没到直播间，先稍等他们一下，在这个讲今天约会当中突发状况之前，我先问兄弟们一个问题，你们在约会的时候最担心的什么，是不是最担心空气突然安静，最担心突然聊聊点突然冷场了。

然后开始尴尬，然后呢，然后呢，然后呢，然后呢，然后呢，然后呢，然后呢，今天我在群内也看到一些兄弟，约会的时候，根本连看对方都不敢看，看对方都不敢看，我之前都不只一次的给大家说过，不管是约会也好。

大善也好，我们都是在进行一场人业人之前交流的事情，那么人业人之前就必须牵扯到，因为我们人是便利面做着的，然后呢，我们的职体与严会对方传继出我们有着怎样的状态，怎样的情绪，假如说约会当中你很尴尬。

你很尴尬，你很尴尬，你很尴尬，女生是不是就直接从你的身上，你的医生的状态，职体与严就能补得到你这种尴尬的心号了，我们那样知道，情绪它都是会传染的东西，职体与严同样的也是，举个简单的例子，假如说。

很多人应该家应该有羊丑，羊羊羊那个小宝，羊说，你做的沙发上肯定是，然后呢，你特别困打科学呢，打哈线呢，然后你，你心心的同学可能有时候，就会发现你爬在了，宠物是吧，他就是哈线会传染，哈线这个东西他会传染。

同样的约会的时候，你尴尬了，你职体与严出现了这些状况，你也会传染在对方，你要会传染在对方，虚虽然是一定先，这个道理一定要，一定要懂，你尴尬了，你生就能女生，他就能从你的身上补着到这些心号。

相反的你尴尬了，但是你的肢体与严，你的状态是很放松的，那么女生从你的这些，即便是你们两个没有说话，但是这个女生也不会觉得很尴尬，因为什么呢，你们两边即便，即便是面对面聊起来，不可能是说。

从头到尾一直都在说话，不可能你们俩不是一个机器，你们俩是个人，你们俩可能也要当时，确实真的是没有话题的时候，就好比再个群位举一个例子，就像你在家的时候，在家的时候，你爸妈在一块，他们真的就是。

天天做到一块有五十五克，谈不完的话题吗，聊不完的话题吗，不是吧，也没有啊，也很有可能，很更多的时候，就是你爸妈妈，然后你家人，坐在电视上看了电视，你们家人也都没有说话，没有聊天。

但是你们那个场景是刚刚的吗，不刚刚啊，是不是也很舒适，那同样的，你跟女生约会的时候，你觉得刚干了，那么这时候主动站出来，好像有点，这回有点干，这回有点干啊，是当的开个小玩笑，环节一下这个刚干了。

场景会不会说，能说不能说兄弟们，还是说你不敢卖出去这一步，我们要知道了，你约会的，我们跟女生约会，约会的目的是干嘛的，约会的时候，是不是就为了，让彼此了解，推进我们彼此的关系，我们能当面的。

可以对方传递出，怎样的价值感，然后呢，这里的价值感这个东西，就是不是说，你口头上说，怎么样怎么样，而是说，我们要让女生感受到，要让女生感受到，就好比，你在约会的时候，跟女生聊着，聊工作呢，聊工作。

假如说，你聊的这些工作的内容，都是女生，他们没有，他们没有见过的，没有听过的，那女生有时候，也会感兴趣，任何人他对一些，心奇的事物，他都会产生好奇心，同样的，你再说着自己的东西，你这个东西是。

女生所不了解的，那么女生在听着同时，是不是也会对你这个人，有着不一样的看法，同样的就是，你在对方提供价值感，因为女生觉得，你和别人不一样，你比别人优秀，是不是，你在讲你的工作，因为你讲那个，怎么着。

然后我创业啊，怎么着，你虽然是，当下我们只是在聊这个天，但是你得对方的感觉是不一样的，那同样的，约会当中怎样，推进我们彼此的关系，那就是，跟两天中一样，更多的维对方，当面的，提供更多的价值感。

让女生觉得我跟别人是不一样，这是我们要做的事，对吧，那么记忆回来啊，记忆回来说到这个问题，约会中最害怕，刚刚，来我们看一下，那么约会当中害怕刚刚，那交给大家几个解决的办法，第一刚才我说了。

适当的开个玩笑，打破这个刚刚，适当的开个玩笑，打破这个刚刚的场景，兄弟们拿出本啊，回来，适当的开个玩笑，开玩笑，打破这个刚刚的场景，就像刚才我说的时候，约会的时候，你们俩，你意识到发现。

就是你们这时候空气越多了安静，然后呢，没啥话题了，这时候你在脚筋脑这找，脚筋脑这的找话题，你倒不如，先把你们这个气氛，给缓和下来，开个玩笑，OK，第二点，第二点，约会刚干了，他怎么办，约会刚干了。

那是不是，更多的时候，平时，你看到别人聊的起飞，聊的没飞色舞，然后，然后呢，你自己不知道是啥，你出来再聊一些吃饭，聊这家饭店菜，怎么样，好吃怎么样，你干嘛，你从那儿过来，你家哪，你出来聊这些。

你其他还会聊啥，一些什么时事周边，一些心，一些感情三观，然后一些，聊一下服势，聊一下所有，我所看到的这些，肚子里没磁，肚子里没磁，啥原因，知识处不亮不够，肚子里没磁啊，压根儿肚子里。

就没有装够那么多东西，就像很多兄弟，你在约会的时候，想跟女生去聊这个星座，我操你，他妈连星座都不懂，你聊个鸡眼啊聊，你跟女生聊寵物呢，你都不知道，你都不知道这，阿妈搞到头都，都有着什么样的，平整的。

阿妈不该怎么去养，然后这些寵物，小时候该怎么去被，长大的，又该怎么去被，一天为他几段，这些东西你懂吗，你不懂，你怎么能跟女生，聊大一块去，聊不到一块去，这些东西都是，这些都是女生喜欢的，有些。

有些女生可能，有时候出来，你们会喝酒，啊，酒这个东西可不可以聊，也可以啊，酒，洋酒，红酒，白酒，等等各种之类的，什么样，你就让女生酒好喝，然后你比较喜欢什么什么，你对这酒的文化，对了这些了解。

这些东西都是在变象的，我跟你，你去说这些东西的时候，都是变象的，再给对方提供价值感，你懂得很多，懂得很多啊，这就肚子没词啊，还有，第三点，发散性思维，去那边都记住，拿下来不过记住，发散性思维。

什么叫发散性思维呢，你在跟女生，比如说，你的面前做了一个女生，你去跟她约会呢，然后呢，你不知道说啥，那么做起来了，首先我问你一个问题，你当下这个场景，比如说，你们在一个饭店吃饭呢，这个场景这个饭店。

你可以喝不可以说，可不可以说，可以吧，这个她那个灯，你能喝，可以吧，这个灯，她那个建筑，有着怎样的特色，比如说她前上画一副画，这个画是怎么样，见到怎么一回事，然后通过这个画，你是不是又可以聊到其他。

文化艺术，音乐什么的，你喜不喜欢画画画，这天是不是又聊开了，还有同样的，假如说今天女生，她穿着这个，穿着这一套衣服，穿搭很不错，那是不是可以聊一下这个穿搭，我喜欢什么样的风格，然后我平时的我衣服。

都这样的风格的，然后我看每个每吻，某某某某个，然后问女生，你喜欢怎么样，是不是也能聊开，发散行思维，同样的，同样的，比如说女生这个身材很好，这个身材很好，可以是不是可以直接问他，请问他听说听有健身吗。

健身运动可以会了，那健身又健身这个饭头是不是又分了很多，分了很多，健身他属于什么，他属于运动，那么露铁属于运动，坚决房断练他属于运动，然后他通手断练他属于运动，那同样的打蓝球，足无球 羽毛球 台球。

这些是不是也属于运动，那同样的这些运动，比如说是不是又可以聊的，我上学的时候运动，上学的时候最后运动，这个东西，他在学校里属于什么，才艺 那么才艺，是不是也可以聊，然后 聊到这个才艺了，你参加什么比赛。

发生了什么有趣的事，然后上学的时候发生了有趣的事，是不是又可以继续聊，聊得通知，你能聊不能聊，还有啊，讲故事会讲不回讲，第四点讲故事，很多兄弟就，很多兄弟跟女生聊天，就不知道说啥，很刚刚。

那么我们要知道啊，前面我们说过了，跟女生出来约会，主要就是推荐我们的关系，对吧，让彼此更加的了解，那么女生她通过神，通过什么才能了解你，那肯定是通过你自己说，你给女生带来一个怎样的感受，是吧。

你跟女生聊了什么内容，女生都补着到一些什么样的信号，是吧，那讲故事可以不可以讲，讲故事 讲什么故事，跟你有关的故事，讲过很多时候，跟女生出来约会，我就会更多推讲一些我的故事，然后我是怎么从一个，之前呢。

李公南，然后呢，又从是酒店行业吧，民宿行业，到现在，又转作为金颜导师，我是这一路我是怎样过来的，我这中间都发生了怎样的经历，有哪些事，导致我改变了这样的看法，我也可以去讲，然后我每次一讲。

女生都听个特别认真，她一直在听我讲，一直在听我讲，她觉得很有意思，从这些讲故事的同时，讲故事的时候，我身上发生了这样的一些事，然后她能了解到，我有这样的一个一种品质，比如说我就会再跟女生讲。

然后是因为什么一件事情，我依然居然地放下了，我之前在上海的时候，心思待遇还好吧，城市总监的职位，也还OK，广哥几十个人，然后呢，在公司也有股份，我们公司现在上家公司，我就不说了，到现在的话已经上市了。

然后我是出自于什么样的原因，我依然居然地，我放下当初的那份工作，我回来跟李孔导，我们大家一块创业，选择这个情感啊，而且我又是怎样从一个，电爱情感还有一个小白，然后我到现在做这个，情感导致的身份。

我中间我自己是让发生了，一夜怎样的故事，我这两年是怎样成长过来的，然后我到之前，我在没有去做这个恋爱学之前的，我之前是一个怎样的人，我跟你们让你别靠好，现在我实现了性格，我跟你讲我之前可不可以这样的。

你可能没见过我之前，那女生就会很好奇，你之前是什么样的呀，我就跟她讲，我那些互势过，之前的时候我有的怎样的，脾气怎样的性格，你是不是很喜欢，真没想到挺好奇的，是不是你在讲自己的事，讲自己故事的时候。

是不是也在，也是，得对方了解你，对方也在抢一模糊的了解你，讲故事会讲不会讲，通常讲完了这个故事之后，那么你是不是可以问一下女生，你呢，你呢，可以不可以兄弟们，还有时代不知道说啥，那会不会问问题，问问题。

可能兄弟可能就说了呀，老师不是说，咱带给女生聊天的时候，不要就平常的像女生提问，满问题嘛，我这里我说的意思就是说，如果你们当下这些话，提都聊干炸净了，你也是在不知道说啥了，那么你也可以问对方，问问题的。

问问题主要是干嘛的，方便你，往后延续的话题，比如说你再跟女生，比如说你可以聊到你家哪儿的呀，然后呢，聊到你家哪儿的是不是，他家这个地方你可以不可以聊，这个地方有属于哪儿可以不可以聊，他们这个地方有个。

怎样的特色可以不可以聊，他们这个地方有个，怎样的吃喝玩饶，可不可以聊，同样的都可以去聊，发散以资为，还有，一定要记住，我最开始说的那一种，说最开始说的，你刚干了，你的刚干，会传递给对方，对方一定。

也会刚干，也会刚干，这一句话，兄弟们以为被好死记，死记在脑海里，你的主体员，会出卖赢，给我记住这句话，我也跟大家举过，不下一次两次这样的例子了，不下一次两次这样的例子，往那个演讲的这个例子。

我已经给兄弟举过很多次了，这里还有哪位兄弟不知道的，不知道了，不知道的过打打的不明上，我再给你讲一遍，就是怎么说呢，我们不管是从天上看到也好，或者说你真的是现场见到也好，一些什么，主持人演说家。

他们在台上演讲，如果他们面对观众的时候，他们他很紧张，他很害怕，那肯定不行，是吧，那么那些，特别有名的主持人也好，演说家也好，他们是从过通过怎样的一种方式，才能后得出全场的，我们要知道，就是，很可能。

这个主持人他讲完了一场内容之后，很可能，你他说了些什么，你可能大概不清楚，可能你真的，你可能也有记得某几个点，但是你一定记得最清楚的是，这个人有着怎样的状态，他该带给你了，有着怎样的情绪，传递给你了。

有着怎样的状态，一样顿错，比如说那个像那个，之前，你们去那个应该看过，一个新，看过一个那个，雷军的发布会，他那个发布会上，就雷军是吧，就说，那么小米牛逼，怎么这么这么着，怎么着，他作为一个商业的大航。

他在台上说，那样的话，给台下的观众，有着怎样的感受，他场上的气氛，整个，一样的就起来了，就是说，我们的支付业员会影响对方，一场约会下来，对方并不可能完全记得住，你说了什么，并不可能记得住，你说了什么。

但是他肯定能记得住，整场约会，你给他带来，怎样的感受，假如说你很尴尬，你很尴尬，你生同样的，他肯定能察觉到，你尴尬，你紧张，那么你紧张，你要想想，你们俩本来就投一支约会，你们俩也就是。

之前还是有一个陌生人，你紧张，那女生他会不会紧张，他肯定会紧张，他紧张的一会，再不会会，你又不知道，说啥，不知道，怎样把这个场上的，气氛环节下去，女生一会就走了，下次再也不跟你出来了。

很多区别都这样的情况，他就是，在第二次的，第二节课的时候，我要跟星辰说过一次，一定要做到，前后一致，不要前后不一致，可能用你在微信上，跟女生聊天，聊得飞起，聊得飞起，但是，但是，结果出来之后。

给女生的感觉，完全就是两个人，在微信的时候，聊微信的时候，他特别能说，怎会聊，结果到了现场，真正到了实际见面的时候，然后他神爱不出来，大个人崩住了一个屁，这个兄弟们一定要注意，一定要注意，那么，杆疗。

杆疗，兄弟们都知道，怎么去解决了吗，主动的去开个玩笑，打破这个尴尬的场景，然后呢，平时，多增加自己的知识处备量，你不知道，跟女生说啥聊，啥是应该，因为你，压着她妈肚子里没词，你都没有看过那么。

看过那么多东西，你都不，很多东西，你都不理，就像今天，我擦，今天在内部群当中，然后一个兄弟，跟女生聊天，女生嫌她，敷衍，她都没看出来，对于她，没看出来到，里是怎么回，怎么回，一回事，她还想的是。

是女生怎么怎么着，还说，我说错了什么话，她压着就没有意识到，这个例子我跟，群里面也举了很多次，就是说，很多群里，再跟女生约会的时候，老是，争求对方意见，犯这样一个错误，争求对方意见，争求对方意见。

我们都要知道，女生她是希望，找一个，能很好，她去带领她的男生，而不是说，找一个什么，她妈，知妈，绿豆大点的小事，都需要，争求她的意见，都需要她来做主，结论的人，那个，不是她想要的，就好比，很多群里。

再跟女生约会的时候，会这么感觉，但是你喜欢这什么，咱去哪玩，咱明天去这玩吗，她再去问女生这个问题，我们都要知道，女生天生选择，就联正，你看似，是你在照顾对方的情绪，然后，照顾她的感受，让她，让她喜欢的。

你的出发点是好的，但是，你却忽略了一点，你再，你再，让女生做选择题，你把这个锅，泡给了对方，你让女生来做这个选择题，对不对，是不是，很多群里就，就会这样吧，你怎么怎么样，然后，就像的时候，很多。

我再给群里说一个例子，就像你跟女生去，母后腰约的时候，一个细节，一个细节，很多群里，很多群里会说到吧，比如说，今天你打算腰约这个，女生去吃饭，然后，都会去讲，咱们下班一，下班一块吃个饭呗，注意。

一块吃个饭呗，我把这个，我把这个圈出来，一块吃个饭呗，注意这一啊，这一啊，背，这是什么，语气驻死，语气驻死，加了这个背的时候，这个这句话，是不是就像一个疑问，疑问句，对方，他可以回答你，去，或者不去。

去或者不去，对不对，对方需要从这两者当中，做出一个选择，那么同样的，再换一种方式，你这么去说，下班一块吃个饭，下班一块吃个饭，你这个，前者，你这个背是在，征求对方的意见，后者呢，是这个东西。

这是你的意见，前者，你在征求你，是你们，能给到这个点播，啊，能给到这个点播，然后，那一次我还在，那部情况中，本身就也说过了，假如说你想让一个女生过来找你，很多心里会这么说，那你过来找我呗，用事这样。

那你过来找我呗，这是背什么语气驻死，就像你在这个，这是个疑问之，疑问你，那你过来找我呗，自己平平，对方看到你这句话之后，听到你这么说之后，他的下一世当中，就会感受到，你是在征求他的意见。

那么他可以选择去，或者选择不去，对不对，但是你这么去说，那你过来找我，这是什么，这是他需要对你这件服同，他不需要去做这个选择题，前者你是在赢和，后者你是在代理，同样的，语会的时候也是，你去在。

实质语会的时候，也是你再给女生吃饭，然后你再给女生吃饭，你去问你伤，你喜欢吃这个吗，你喜欢吃那个吗，咱一块吃这个，你喜欢吃这个吗，咱一块去这玩吧，咱去那玩吧，你把皮球泡给的他，他很困扰，你倒不如吃吧。

问一下比如说吃饭，你问一下女生，有没有什么技口，您说，没，或者有些女生会说，我吃了，然后，葱花姜菜，肯定不吃，问完女生之后，然后，剩下的，是不是他都能吃啊，那么你就直接就点就好了，大概点的差不多。

觉得够你们两人，两个人吃了，然后拿过去，给女生看一下，可以不可以啊，这是什么，女生在跟你约会的时候，很轻松，他什么也不需要做，你什么都会在安排的，屠屠等等，女生他会，下一世的就会，依靠你，感受一下。

为什么说，我每次的约会，就特别特别的顺利，因为女生跟我约会，太轻松了，不需要他做任务，不需要他想什么，不需要他做什么，他就听我说，听我讲就行，跟着我的节奏来走就好，这里，这里是另外一个。

新军补充的一个支持点，好，那么继续继续往下讲，继续往下讲，当他说到这了，问问题，那么还有还有，还有什么，兄弟们能想到了吗，如果刚刚大吧，还有还能，还有其他办法怎么，还有其他办法解决了，兄弟们想一想，嗯。

想一想有些东西想到的吗，转场合适转场，比如说，有些时候，你来跟你从约会呢，在一个地方，真的搭了很久了，聊了很长时间了，那么这时候，换一个，换一个项目，比如说吃完一日代吃饭，在这聊天了，聊了很长时间了。

确实有点尴尬了，那么出去转转，去抓个娃娃，去商场六大六大，然后去买杯打场，走走，我们都知道了，人羽人之间，就是和默生人交流的时候，就是我们从一个场景，转回到另一个场景，藏藏地间，然后三次以上的话。

会增加，会越发消除，对方对我们的默生，就是距离感，合适的转个场，比如说，你在跟女生在咖啡店约会呢，除了咖啡就是聊天，然后这时候你也不知道，聊啥，你不知道说啥，很尴尬，你举其那会在苦思明想找话题的时候。

不如附近去转个小店，广一广，或者带女生去买点小吃啥的，或者玩些小游戏，抓个娃娃，这时候是不是就有互动了，互动的时候，你是不是就不用在担心，没有聊天话题了呢，换了一个场景，这个场景里面同样的，周围的环境。

周围的人，你都可以去说，比如说，你带给女生在那约会了，然后旁边突然走过去一复，你对着情侣，你是不是也可以去聊哦，你看前面这两星，挺有意思的，小姐姐很好看，这个男生特别帅，聊到这个时候，聊到情侣的时候。

你们还可以，是不是还可以，适当的去走走心，适当的可以走走心，如果前面是吧，是开玩笑前面五条，你都用啊，当然呢，这个没词，知识处备量，这个是需要你长期，需要五，是因为长期积累，问题这些都没有，都没有那个。

去解决，你们这个约会的尴尬，那么，选择第六个，换个约会场景，你会发现你的问题，已经形容而解，好，那这是今天我讲的，约会当中，我已经发现了一个突发状况，就是说，大了，那么，再站下，接下来我们再来说一个。

爽约，爽约，约会的时候爽约了，女生答应了，跟你约会，却突然爽约了怎么办，你肯定会可能生气，可能就那可能会，跟女生吵一架，对吧，爱见不见，拉起不倒，你觉得你这样说话，去告诉对方，然后你呢，不是她的被谈。

会让女生因为，怎么着呢，我来跟，咱们两个约会，你那个，你爽约了，让女生心虚，从而重视你，同样去，因为会有这样的，太多，就像今天，我在内部群中，看到了一个，这个兄弟是的，跟女生聊天，女生跟她，女生。

女生说呀，我看一下你找什么样子，看你的朋友圈，看你这个人找什么样子，我们都要知道，对方不可能，不去看你的外表，而是要了解你，有去的灵魂，对方最起买，看看你，能看看你这个人，找什么样，是不是她的菜吧。

然后你就，你就自己，干这，再来一言，然后对方愿意，跟你去聊天，你就以为，是她的愿意，她是对你有窗口，她是来探索你，那不是，那不是，那是说对方在面对，一个默奋人的时候，她抱着一个探索的，太多。

然后想去了解一下，我看看，我看一下对方，长什么样子，有错吗，没有错吧，然后呢，到最后你没有，给对方看，你还觉得，是对方的问题，是对方的问题，不是，是你的问题，你自己那心，太多的戏，而且呢，当面对，女生。

跟她说了一些，不好听的话，不好听的话，然后呢，她还觉得，怎么怎么着，女生怎么怎么样吗，她还就是，很生气，轮得着你生气吗，是吧，遇到女生爽晕了，那么，好 今天来回过来，女生爽晕，一般哪几种问题。

哪几种情况，哪几种情况，哪几种情况，第一，这个妹子，给你没参考，给你没兴趣，怎么说呢，就是说，你只是，简简单单的，把这个女生，约出来了，女生呢，当时也，女生呢，当时也答应了你，或者就是说，你只是跟女生。

发起来一个模糊要约，什么改天一块转转，改天一块见见，改天喝杯东西，改天去哪儿，六六什么样的，然后女生，这样，我们去在香港一个人，发起模糊要约的时候，对方都会，下一世都会去说好，同意，下一世。

因为这个东西是改天，它不是说，没有一个严格意见的时间，时间和约会的目的，一个确定，确定没有，是吧，然后你就错误的以为，妹子是真的答应了，出药出来的女约会，然后结果，你去跟女生说，真的实质性的约会的时候。

女生说，不见，改天吧，然后你就一直认为，是女生爽缘，你就认为是女生爽缘，我们要知道，妹子为什么，出药出来跟你约会，正常的情况下，这个女生呢，她肯定是对你有兴趣的，对你有兴趣，然后呢，她也愿意去探索你。

想在现任当中去，好好了解一下，你这个人是怎样的，她才会出来跟你约会，是不是，如果说这个，妹子对你没有任何兴趣，她放你胳膊，那也很正常，那，那这时候，这时候做什么事呢，对你没有兴趣，那么你应该想。

我去做什么，这个女生才能对我有兴趣，从你的外袋出发，从你的聊天出发，回到上面，好，这是第一个，妹子对你没有兴趣，那第二点，有兴趣，有兴趣，但是妹子却爽约了，那肯定就是，临时有事吗，临时有事，临时有事。

临时有事，临时有事，临时有事，临时有事，走不开，可能啊，你跟你伤，确实约好了，今天下午前面，但是妹子却是，临时却是有事，她过不来，然后这时候啊，你很生气，大多一点，没有什么不好，那改，她对方确实有事。

确实过不来，对方也向你解释了，说明原因了，那么你就，应该大多的一点，那么就下次在约吗，下次在约，当然你心里，肯定不爽，你可以这么去说吧，哎呀，你看这次我，就等你等了这么长时间了，然后你这有事，没事。

那你出了你自己的事，要解，那下次你记得约我，让女生来约你，让她亏酒，让她来约你，让她亏酒，让她来约你，这些话，我想是，你们多应该会去讲，是吧，有兴趣没有兴趣，如果女生真的是，因为一些某些不可抗拒的因素。

爽约的话，你去跟，你去说这个女生的不是，说女生怎样怎样，你去说，你去说，你去说，你去说，你去说，你去说，不是，说女生怎样怎样，然后呢，没有尊重你们的约会，那这样的话，女生也会，给你贴上一个。

不好相处的标签，或者你，你特别生气，你给女生说，你放我胳膊，然后你这样，是不守信用，然后不礼貌，女生也会，给你贴上一个，不好相处的标签，最好的就是，大多一点没有什么，下次在约吗，下次在约，下次在约。

还有一个，如果是这个，妹子对你没有兴趣，那就做，让妹子对你有兴趣的事情，那么，怎么避免女生爽约呢，怎么避免，在约会，在约会的时候，是不是要提前，明确一下，约会的时间地点，这是一点，约会的时间地点。

为什么，有的时候你只是，跟女生发起了，我会要约，女生确实，当时是，下一次的答应了你，然后你又不以为，女生就答应要跟你出来约会了，对吧，那么是不是把这个约会，敲定了，明确一下时间地点，还有就是，有的时候。

有的时候，你今天是跟女生约好了，但是可能，这个女生她比较，比较习惯心妄事，那么到约会之前，提前提醒一下对方，提醒一下，别一直忘了，女生把这个，这一查给忘了，还有，我们也说了，我们约会的目的。

主要就是为了，从虚拟走到现象，让对方更加了，去了解彼此，然后让这个女生，真的是喜欢让我们，然后从事实心，能发展一些关系，那么约会之前，是不是先确定一下，对方，是否喜欢对字，就兴趣，有很多兄弟啊。

就是简单简单单单，把女生约出来，出来玩，带她去笨地，带她去，配地位或者唱歌，去消撒，然后完事之后，她去却发现，老师，我那个约会的时候，为什么生机关系，生机不了，是我的一些行为，出现问题，还是说。

我没有用对方法，兄弟也当好问你，这个女生她，喜不喜欢你，这个女生她，喜不喜欢你，对吧，如果你要是，实在担心，女生放你鸽子，她继续往下，说第三点，提前，约会前，然后，她在那边，约会前，避免的，约会前。

提前，约会前，提前，约会前，提前，约会前，提前一下对方，那对方知道，有这个时间关键，告诉她，告诉她，那你可别爽约了，你可别爽约了，你可别放我鸽子，让女生知道你有太多，爽约，就知道了吧，然后，继续往下讲。

继续往下讲，约会当中，金糖运的夜出发状况，来 妹子她们带着闺蜜，来 来 来，来 来，来 来，来 来，来 来，来 来，来，来 来，来 来 来，来 来 来，有没有兄弟们遇到过的，有没有兄弟们遇到过的。

跟你生出来压迴女生带回面，有的话打一打在公平上，咱主任兄弟都没遇到过，非常有秀啊，都没有遇到过女生带回面，女生在微面可以啊，那就不讲了啊，女生在微面，首先我们先来分析一下女生他为什么在微面。

第一 是不是女生他跟你，女生觉得跟你不熟，怕你是坏人，没有没有遇到过是吧，在现在先来分析一下女生带着微面的，这几种情况啊，这几种情况，第一种呢，女生是喜欢我们的，女生是喜欢我们的。

但是毕竟你们是投一次见面，对方嘛，也怕你是个坏人，你怕你在约会的时候，你他一个小女生，然后你一个男孩，你们投一次没，你们没有见过，也不熟悉 真的是，然后这时候他带着闺蜜，然后给自己装装打，装装打。

怕你对他造成一些，对他动粗啊，会对他使坏啊，然后这时候我闺蜜在旁边，是面能保护一下自己，是吧，他就是一些女生，他对自己没有信心，看人的不是很标准，这时候我带个闺蜜，我带个闺蜜，然后也往后闺蜜。

帮帮看他这个男生，到底怎么样，是吧，都有这种情况，还有，那么还有一种情况什么的，这个女生其实他并没有想了解你的诉求，并没有想了解你的诉求，但是呢，你叫他出来玩了，你叫他出来吃饭了，我白白吃顿饭。

我白白出去玩，他不香吗，香啊，这时候叫上我的小姐妹一块儿，对吧，这有个买单匣过来请我吃饭，你请我去风 tea，然后这时候他一边出自于保护自己的转身，然后另外呢，哎我带个人一块儿，这是什么，蹭吃蹭喝。

有这样情况吗，蹭吃蹭喝，蹭吃蹭喝的，那么第一种情况，女生啊，对我们有兴趣，但是呢，他确实带个闺蜜，一般情况下，女生带闺蜜，他都会去跟我们讲，他都会征求我们的意见，这时候兄弟们一定要说，我们要想。

女生带一个闺蜜，嗯，你们三个人做的一块儿，出去玩，有旁边有旁人在，那么这时候你是不是很不好去升级关系，我们要知道，更多的时候要约会当中做升级关系的事情，是不是，但是呢，爱于他旁边有一个闺蜜。

今天大善的时候也是一样，是吧，那么，可能有的时候女生他，他爷在在跟你说了，也征求你的你的同意了，然后呢，你也不好意思拒绝，那就首先就一块儿带上吧，多一个人多一双快的呗，带上，那么一会的时候，你该怎样。

怎样的去对待，一位二这种场景呢，第一，如果是女约会的时候，你全程只跟你的目标女生讲话，去跟他两天，我们都知道女生天生都有季度心理，他呢，他一个女生，他坐在旁边当牛两个大电灯帕，他是不是心里很不爽。

很没有意思，很无聊，是吧，他很无聊，他呢，我这个闺蜜他有人陪，而我呢，我是一个人，我当他两个电灯帕，那如果，如果回头之后，这个女生在他，就是这个女生的闺蜜在他耳边，说几句伴嘴的话，说几句你的坏话，我操。

你是不是就完了，你是不是就完了，所以说，那这时候怎么办呢，我们一定要，在约会的，刚开场，前一月二分钟的时候，尽可能的多照顾他，闺蜜的情绪，照顾他，闺蜜的情绪，让他闺蜜觉得你这个人不错，当然那照理兄弟们。

不要误以为，我刚开始的时候，我去，更多的去跟这个女生，他闺蜜讲话，如果，我的目标女生会觉得，我是不是喜欢他闺蜜，不要有这种想法，没有，你说只会觉得你这个人，很会做人，很会来事，很会来事，这也是说。

你能给女生带来一个，怎样的感受，你这个人很不错，同样的，你搞定了他闺蜜之后，对，好，同样的，你搞定了他闺蜜之后，他闺蜜觉得你这个人不错，他也会去跟你打配合的，有些，他就会适当地找个戒口离开，会为你俩。

创造一个好的机会，四人机会，四密机会，是不是，他也会失去的去走开，也会帮你说说好话，他有一种办法，女生带来个闺蜜，那你会会带个了机，带个了机啊，女生带来一个朋友，那我你，你也带一个朋友，当然。

你这个朋友不能太错吧，也不能太错，你也带一个朋友，然后你们二倍二，先户打配合，可以吧，带了找个了机，同样的，你第一次约会的时候，你跟女生比还不错，带来闺蜜，那下次再出来约会的时候。

这个女生他也就不会带来，你们熟悉了，跟闺蜜多了，下次他就不好带了，不是说不好带，下次他自己就不带了，他自己就不带了，那如果是遇到第二种情况，蹭吃蹭喝的吗，蹭吃蹭喝的吗，究竟然怎么办呢，那么就要去洗啊。

你在约会之前，约会之前是不是有没有，确定这个女生到底有没有对你有兴趣，那如果还有一种情况，就是这样的，我碰到我一次，我跟女生出来约会，她妈的这个，我约的是明明是她，结果我见面的时候，我却发现是两个人。

她没有告诉我，你知道我当时做了什么吗，我当时听她讲了带闺蜜太好，然后怎么都，本来答应了一块吃饭，我说你这不是尊重我怎么叫，然后纽纵就走了，回头我就把它删了，然后她后面不停在给我打电话过，然后陪近去加我。

然后又没有理她，像这种人是吧，送她一个字，送她一个字，明白吗，她要一种情况，跟你说出来约会的时候，你们只是头一次见面，然后这个女生，疯狂地去给你按摄，疯狂地跟你按摄，让你花钱，有没有。

我想兄弟们应该有遇到，这种情况，疯狂地给你按摄，让你，我看到这个东西，不错，光顺探员，这个东西挺好看的，让你去买，给你按摄，那说明什么呢，说明她妈的，这个女生跟你，她妈价值观，你们两个人价值观。

就存在重大的差异，这个女人她本身就有问题，你们两就她妈，不在一个频道，你们两从一块儿，就她妈住店一个错误，那这时候怎么办呢，让她自己买，让她自己买，我们只是头一次见面，我凭什么，要跟你买这些买内心。

我们一块儿是吧，聊聊天，吃个饭，然后出去赚软软，玩玩，没有任何问题，让我跟你买东西，那不可能，你是我什么人，你不是我女朋友，我凭什么跟你买，对吧，然后呢，我出来跟，咱们出来约会，作为一个男生，深睡一点。

是一般更多的时候，是我们男生花更多的一些钱，没有问题，这没有问题，因为社会的，社会的理念就在这儿了，对吧，但是说，这个女生，你跟她并不熟，然后她分布，她去跟你暗示，让你去高消费，那我又说，即便是这个人。

你跟她聊天，你觉得这个人很不错，很喜欢这个人的外表，那么我告诉你兄弟，你们两个人都不在同一层面上，她的任志就是说，你如果花钱，你是喜欢我，你如果花钱，我们约会才能行，你们两，你们两个。

价值观就存在一个重大偏差，不是同一世界的人，让她再送她一个字，再送她，再送她一个字，明白了吗，如果再出现这个问题，兄弟们，可不要再过来，再那个群联会，我，哎，老实，我今天约会女生让我，跟人买东西。

我到底买还是不买啊，看到这个了吗，看到这个了吗，对了，我给兄弟们准备的，有视频，让我给兄弟们放一下，看一下啊，当然拍了天文意思，我调整一下，生造天命，再个群联说一个，约会当中一个突发状况，女生的局。

来和我头来看一下，杀了，爽冤，带规密啊，带规密，第四，女生的局，我们知道了，约会的时候，更多的是，为对方传递价值感，让对方喜欢上我们，那我这场问题又来了，如果是说这个女生约我们，如果女生约我们。

让我们去女生她的某个某个地方，比如说女生带你去KTV，去跟朋友一块聚会，然后你到了之后，你发现这个局里面，你只认识这个女生一个人，其他人你不认识，那么你也会尴尬，不知道说啥，其他人都是陌生人吗。

那这时候我们该怎么办，我们来看这样一个视频，那时候约会的时候，遇到了女生的局，Oh baby看不到你，我心里特别像你，长边的微风，吹进我的心里，每天看你照片，那这时候该怎么办呢，告诉兄弟们，第一啊。

第一记号，你不要你不要坐在女士，不要插住在女生跟她朋友中间，因为什么呢，你想想，她们假如说在KTV的时候，她们一群人在那唱歌，在那聊天，然后你坐到了女生跟她的一群朋友中间，那个位置很尴尬，因为她。

她很可能她们尝尝这群朋友，是吧，她们都是熟悉的，她们之前要交流，那么你在中间，你是不是就，而她们是不是要越过你的位置，然后跟对方去讲话，她有，她有怎么办，很多呀，认识啊，那这时候，主动一点，去主动一点。

同样的这个女生，肯定也会向其他朋友介绍你，那时候，你就不要的那个，觉得跟大家在一块，跟其他人，都不认识啊，我不知道说啥，很尴尬，那样的话，也不利于你这场约会，然后她们都在有时候有效，你呢。

你却在假落里被冷落了，参与了互动中间，谨慎自己被孤立，参与到人群互动中，去跟这个女生聊天，去跟你的目标女生聊天，如果她在跟，如果她跟她朋友，聊得很害怕的时候，那这时候，你也不用打擾她，然后你就等她。

你的目标女生，她肯定会去，向她周围的人来介绍你，那么这时候，你就可以，很好的去给大家互动在一块，遇到女生的局，注意这两点啊，遇到女生的局，对方突然要适合走，对方突然有事要走，来我们先看第一个视频。

看完视频之后，请你们分析一下，注意这里我在跟女生聊天，是吧，然后这时候，女生突然接了一个电话，晚上接了电话之后呢，有一个人家这个女生，在什么回事，发现出现有事，发现出现有事，然后这时候。

看一看是一年我做了一个什么样式，你们在约会的时候，你们在跟女生约会的时候，聊得很不错，但是女生突然有事要走，突然有事要走，可能接了一个电话，可能她真的有事，那这时候怎么办呢，去那边，真的有事，真的有事。

你们约会聊得也很不错，聊得也很不错，那就是你办的，我们知道这个女生是对我们有兴趣的，我们聊得也很不错，但是这时候她突然确实真的有事了，想走，那就让她走就行了，就让她走就行了，下次再约就行了。

告诉这个女生，下次你约我，下次你约我，拍照就是，拍一种情况，约会的时候判断，这个对方对我们有没有兴趣，是不是你们约会的时候一直在大聊，然后是不是这个女生在全程在心不在眼的玩手机。

是不是你能判断出这个女生，因为或者是亚根对你没有兴趣，然后你们很一直打聊，打聊女生实在觉得无聊，每一次她在走开的，像这种情况，看到没有，女生在一直在手机，我跟她旁边，全程在心不在眼，然后或者有事要走。

OK 那就让她走，OK 那让她走就行了，不用理她，那就是那那是我这时候干，那这时候干怎么办呢，你说约会，心不在眼，心不在眼，她借口才离开的，那干怎么办，精锐必须要反思了，对方要走，那么对方是不是。

根据约会的时候很无聊，没去，很烦，那这几个，这几点处于，那几个原因，第一，见了面之后，对你人不敢兴趣，对你人不敢兴趣，是吧，这外面之后看这个人啊，就是这样，然后不管是穿着，什么的不打地，这个也强调。

兄弟们一点，第一次约会，跟你说见面的时候，把自己最帅的装备，长起来，最帅的装备，第二，见你人不错，但是全程大量，没意思，这才走开，本来女生对着，抱着对你一个探索的慾望，想了解你，但是，约会的时候。

你却一直在大了，一直在大了，冷场，女生觉得很没有意思，无聊，这时候才要走，是不是，是不是，一般就是这两点原因，这两点原因，对你人不敢兴趣，对你们这个约会的，约会的一个氛围，他感觉无聊没趣，没意思很烦。

那么同样的下次，基本上也没有任何机会，那么从这，从这件事情之后，你应该积取一个怎样的教训，那么第一点，你的外形，外形是不是都要准备好我们，回到上一节目的，上一节目的内容，然后第二，避免大疗，避免大疗。

状态，你自己的状态是怎样的，这一节目的内容，对方突然有事要走，那么继续往后说，第六，一会的时候一夜突发状况，互相迟到，就像你跟女生约会的时候，有没有遇到我对方迟到，然后迟到吗，等人嘛。

你让人等到三五分钟，你想想，一个女生让你，跟女生约会，看你一样的等了一两个小时，反反，假如说你看这个，我们来看这样一个画面，你上一节目的内容，迟到，很心理很不爽，然后约会说，女生迟到吗，都很正常。

因为女生还得化妆吗，女生还得化妆吗，但是确实迟到，一两个小时时间很差，确实不太好，心里很不爽，也会影响到你们后续的约会，这时候你想说，我该怎么去说，想说该怎么去说，同样的，也可以去开个玩笑。

我们都知道约会的时候，后面是为了方便我们，更好的去升级关系，升级关系分为，具体接触，具体接触进奴，比如说迟到了，我也可以拿这种借口，来去跟女生升级关系，从与原上进奴开始，可以跟女生开玩笑。

你看你害我等了这么长时间，比如说你们在可能一会儿要喝酒，一会儿你可以多喝两杯，一会儿你可以多发几杯，你看你这个人，你让我吃的害我吃到这么久，那一会儿你看得不长，我点什么吧，女生肯定会很不好意思。

因为是他让你等了这么久，他也很不好意思，你去跟他讲，那吃完饭一会儿，你在请我喝奶茶，那吃完饭一会儿，你再请我看个电影，你看我等这么长时间，或者说，是不是可以，或者说你看你，你看你吃到这么久。

那小心我打你屁股，打你屁股，是不是也可以去说，打你屁股，不是说是真的让你去打，让你去语言上，有这个挑斗对方的，意识让他感觉到，这也能起到一个语言进奴的，语言进奴的形式，通常也升级了你们的关系。

吃的 开玩笑，当然，当然你不能一证言词来说我靠，你吃到了怎么怎么办，也不行，肯定是以开玩笑的形式去说，你们能明白这个意思吗，然后，那么你吃到了怎么办呢，你吃到了，那一个女生等你等这么长时间。

有一些兄弟他就，没有时间关键，就我公司的一个女生，今天我俩在聊天，他就跟我说，他之前，他之前就是他，是在学校的时候，他朋友，他同学跟他介绍了一个男生，他那个男生已经约好了，约好了出去吃饭，约好的好像是。

中午11点那会儿，中午11点吃午饭吗，他女生想的是约会马，丁月尊重嘛，他不知道，然后呢，他想的是，男生马，男生可能他一般来的，到的都比较早，男生马都一般不怎么吃到，他呢，就11点，来就很准时的。

就11点很准时的，就下来了，去他们约好的那个，缔点出发，约好的缔点准备出发，结果呢他到了之后呢，发现这个男生没在，他和那个男生，那你带哪呢，那个男生，你知道说什么吗，那个男生说，哎呀，你们女生。

约会不都是，见面不都是吃到嘛，都是吃到我一半个小时左右的嘛，我想让你还没有出来呢，然后我就还没有，还没有下楼，然后让，就是我，就是我公司这个同时，北西的呀，事件就没有然后了，所以说。

我们男生在约会的时候，尽量不要吃到，尽量不要吃到，当然呢，如果真的吃到了，怎么办，找个借口，找个借口，找个似乎合理的理由，找过似乎合理的理由，比如说，哎，你们去吃饭呢，你吃到了，这个女生一再等你了。

然后呢，准备点东西，可不可以呀，可能呢，你确实因为路上堵车，然后临时确实有事，特别着急，你跟女生说了，但是女生确实在点等，等人嘛，很不耐烦，这时候呢，女生见了你是心情，那个情绪会比较低落的，哎。

比如说你很细心的，你去超市啊，哎，买了两瓶水，或者你去超市买的口响它，或者你去买了一个，带了一个什么东西，然后你就说呀，那个啊，怎么怎么，去路上确实有事，然后堵车啊，那师父开了，他那那些路啊，特别堵。

然后给我等个着急都不行，然后本来答应的好好的说，咱冤定好时间的，结果我还吃到了，你说了这样的话之后，女生也会觉得，并没有什么，然后呢，你又跟你说，我刚才堵到下面，我等我等了这么多时间，你应该都扣了吧。

我去跟你买了凭水，啊，女生觉得你，瞬间会觉得你这个人很贴心，是不是，很贴心，哦，是他知道，你再就是，他知道，那个男生知道对方在等他的时候，很不爽，很不好受，他理解对方的感受，他把这个感受表达了。

给他对方，那么女生同样的，也会，并不会显得那么的了，难受了，并不会那么的生气的，代凭水，或者代个其他东西，你看你代个都等我等的长时间了，然后觉得你应该都扣了吧，然后你买了凭东西，然后呢，比如说。

大饭点了，吃饭呢，女生都已经很饿了，你等你等了大半个小时，都已经饿了，然后呢，你买了个蛋糕，是吧，给他带过去，可以可以，你们，吃到了，就是让女生知道，你心里有她，你是在意她的，那这个，围绕这个方向。

你在意她，在意对方，围绕这个方向，都可以，都可以解决，都拿本记录啊，都拿本记录，然后第七点，第七点，穿着啊，穿着的一些突发状况，比如说啊，你，比如说，你今天，你在约这个女生，你们好像在聊什么东西是的。

来我们先看这样一个画面吧，看到我了，跟你讲两天啊，我来吃点，吃点这两个，我做，要去版，但是呢，有没有注意到，女生她穿的是裙子，我当时却没有意识的，没有意识的，我想很多时候会遇到这样的情况。

遇到这样的情况，女生的穿着不方便，你们去参加，你们接下来的一些约会项目，那这时候怎么办呢，那这时候怎么办，对方的穿着很不合适，穿着很不合适，那就不去了吗，合适就会说，这个，我们之前都已经商量好了。

要去男的，但是这个女生可能没注意，她穿着，然后我之前还没有提醒她，然后她穿了一个，比如说我们本来远方去爬上，那结果女生穿高不着鞋，那是不是就很尴尬，那到时候该怎么办，这个时候呢，就是两种。

就是这样一种极办法，不单要照顾对方的感受，不是，不单要要求要求对方，同样的，你还要照顾对方的感受，不单要要求对方，还要照顾对方的感受，比如说这个女生，然后穿着好像，比如说她穿了一个裙子，什么的。

然后比如说她去爬上去，很不方便，那时候你带了一个败套，你是不是给女生，你是不是，你说好咋好不容易都出来了，对吧，穿着确实挺不方便的，忘了跟你说一声，然后我这里带来败套，跟你批上吧，掌握。

比如给她个衣服之类的，就是没让一个方向，要求，要变，就是没让一个方向要求，现在想想还有海，还有没有在约会当中遇到一些突发状况，咱们全部来说，约会当中遇到一些突发状况，还有没有，是不是有还有这个。

请客的时候突发状况，谁买单，比如说，是这个女生说，女生她跟你说了，她请你吃饭，请你的，然后很多男生她就很多，一次的去让你生结账，也可以，如果你要实在想结账，那没问题，你自己结也行，然后你可以找个借口。

上位的年什么的，头头把账结了，也行，或者说，女生这次请完，你来很多男生就不好意思，不好意思，一直让女生去请，那么你就到我对方，那下次我请你就好了，下次我请你就好了，意外事故，发生意外事故的时候。

一个比较方法，你始终，挡在她面前，你始终挡在她面前，比如说我操，约会的时候发生了一些意外，然后女生被什么什么碰了，那这时候你就照顾她，比如说女生被人欺负了，你这时候勇敢地站出来，哇。

你在她的心目的形象就非常高大，假如说女生她妈都被人欺负了，你那么大根儿蹦不出来一个屁，你看女生下次，还跟你出来吗，这个男人很温的，这不是让我温的，这个事还不是还不让怎么办吗，意外事故，请客。

还有一个就是说，还有一个意外的无非就是这个，女生生病了，或者当时可能当生病了，或者大爷妈来了，那这时候怎么办，尽快节速这个约会，尽快节速这个约会，她是那不舒服，不适合约会，就节速这个约会好了。

看得出对方一样，满头虚汗的，然后她的状态不适合约会，就把对方送回去，或者让她回去就行了，下次再约，一点事没有，女生太知道自己的状态，不适合继续跟你约会下去，如果你这时候，一人在在在的要求对方。

怎么怎么着，咱俩都出来了，对吧，你陪我多搭一会儿吗，这什么，这什么是，不懂情调，你这是太太大男的主意，你这是她们的不懂得换位思考，对方都已经很难受了，你还不让对方打你回去，你还说那个。

咱好不容易出来约会一次，对吧，你再陪我多搭一会儿吧，还有，这是请客的时候，女生买单，第二你买单，女生买单吗，如果是说，你实在，很不好意思，不想让女生给你花钱，也没有关系，你去把赵杰了野心，你去买野心。

或者是说，女生买完单之后，你去买个其他东西野心，你要觉得不好意思的话，不要，不显得让女生觉得，你是一个客户头的小气的人，也可以，如果是说，你买单了，有很多区内，他会存在这样一个过去，先户投资。

我会对方买了，我请对方吃了个饭，对方是不是请我喝个奶茶，看看电影，看看电影，但是，很多区内，就会犯这样一个错误，他心里脑海中一直装着，我的引导对方付出，但是我这儿要告诉他们，我告诉兄弟们的是。

引导他只是一个毒，你只需要有这样一个想法，就可以，但不要刻意，你要刻意的话，就必定会出错，因为你会合你，你会，你会铺垫，你会铺垫，比如说你买单，你也想让女生为你付出点什么，这个没关系不用刻意的，去说。

比如说这次我请你的下来，你请我，可以在，你可以在回头，微信聊天的时候，你想让女生为你，就是给你付出点什么，你如果当庞的时候，比如说刚吃完饭，你这时候，你用一本正经的，给女生说，那我请你吃完饭了。

那你请我喝奶茶，给女生什么感觉，我就会觉得这个男生，我疼是不是有病的，给人的感觉这个男生，怎么这样，今天技巧，口不错，小气，是吧，那么说，可以说，当然是什么时候去说呢，你可以在回头，你们微信聊天的时候。

可以说吧，比如说聊得很开心了，那个上午吃完饭，然后，然后说到，你这样，你这样回头，请我喝奶茶怎么着，你先请我开电影了，那你啥时候请我开电影呢，你啥时候请我吃饭啊，是不是可以说，或者，或者，或者怎么着。

你约完会了，约完会了，你们，在逛街，聊得挺开心的，聊聊挺开心的，那这时候你也可以跟你说，在RT过满奶茶，你去过满奶茶，你去过买个奶茶，但是前提那可能是，你们聊到，聊到这个东西上面去了，而不是说。

没有做任何的一些铺垫，然后很声硬的，去课意的去说这个东西，不是的，那样的话，给女生感觉就很怪异，很怪，还有就是，去那边去说这个东西的时候，有些兄弟就说的，说的很那个，给女生的感觉好，就是非常围索，对吧。

怎么，你请我喝奶茶呗，你请我喝，你请我看个电影呗，又是背，给对方在思考的机会，如果说那，你请我看电影，你请我看电影，你请我喝奶茶，这是什么，这是你再向对方表达，你的要求，你的诉求，而不是说。

你再让对方做行政，都是一些细节，去那边一定要注意，与其注辞同样的约会的时候，你们再两某一个事情，甚至说，你们俩长期关系相处的时候，也是一样的，你们再上来某一个事情，女生想要从你身上一个答案。

很多兄弟都会说好吧，好吧，好吧，注意，如果是我会说什么，我会说，这就是太多，这也就是说男女，男女思维上的一个一些差异，我们很多男生，她说一，都是一些理性的，然后以看事物的结果为导向，而女生在做一件事。

一件事情的时候，她，不是更多的关注一事情的结果，只要这个结果，是她最开始那个预期就可以了，她更多的关注于这个过程是怎样的，同样的，我看心里面可能遇到我很多这样的问题，你那跟女生，你那跟女生吵架的时候。

然后女生让你做一些什么样的事，然后你就很不耐烦了，你跟女生说，好吧，好吧，这不做就行了嘛，结果你能说，你看你不就让女生跟你说，你看你不让你做，是吗，你看你什么态度，然后你这时候你说，我就这样态度。

我什么态度怎么了，你现在想，我操这个，我操这女生怎么这么落里落桌，我明明都已经做了，你还想让我怎么样，你表现出这样的态度，你生起啊，女生起啊，你看你，你看你这个人，不是让你做了什么事吗。

你看你什么样的态度，你这么复业，结果，小事变成大事，开始吵架，本来是质吗，绿度大小的事，一句话就OK了，结果也没能吵架，到最后，甚至也没能什么呢，你觉得这个女人对吧，我就是不考虑你自己，不替你考虑一下。

我都已经这，我都已经做了，你还想让我怎么样，对吧，她呢，她在，女生呢，你生这演员什么样，她在说这个男人，这个男人什么态度，对我复复严严的，你对我的，你对这个事情的态度，很复严，说白了就是你在复严我。

复严我们的感情，咱们三关不合，你这个男人，太这么直男，你不懂我，对你不懂我，说你这个男人不懂我，同样呢我给大家，举一个例子在这里，是我上周五的时候，我的一个住家，学员过来问我，她说熊大王。

那个我跟我女朋友分手了，我是为什么分手啊，她说，前一期任子，咱不是七七马搞活动吗，挺忙的，我是对她，这又怎么了，她说我没有，就是女生，她找我聊天嘛，我确实挺忙的，我就没有怎么回她，我就跟她说我在忙。

我说你真想做没有问题啊，她说我事实在这么做，我也知道要坚持自己的框架，但是呢，但是后来呢，面对女生她不停地追问我，她说我再跟别的小姐姐聊天，说你不找我聊天，你是不是不喜欢我了。

你是不是在跟别的女生聊天啊，OK，注意这里，女生说这言话呢，潜胎姿是什么，她喜不喜欢这个男生，答案肯定是喜欢，如果她不喜欢我，如果她不喜欢这个男生的话，她为什么要去个男生说，你不理我的时候。

你是不是在跟别的小姐姐聊天，她很在意这个男生，是不是，她想从这个男生身上，获得安全感，她想从这个男生身上，获得安全感，想获得这个男生对她们感情的肯定，是不是这个道理，哦，当时呢，这个男生没有明白。

她面对女生的不停地追问，她不耐烦了，她想的是女生生气了，我就红红她，我说好了好了，她结果这样说她好了好了，怪我了，怪我没有理你啊，我怪我那个，我下次我下次感，我下次注意，把包里别生气了，完了。

她原本预许当中，想想我红红就没事了，就没事了，结果呢，却发现女生说不行，女生跟她讲，她们三关不合，怎么怎么着，要分手，她想分就分不合，然后她回过头来，就是那天问我，到底是怎么回事。

刚才我已经帮大家分析过来，女生哪，她吃了一碗这些问题，她只是想从这个男生身上，得到一种肯定，对她们感情的肯定，这个男生心里有她在意她的，对方不是小孩子，就像她们两者，一个女生，这个女生想从这个男生身上。

获得安全感，这个男生的确实在忙，她们俩有错没有错，我问兄弟们，她们两个都没有错吧，这个事情，这两人没有谁对谁错，那但是为什么却演变成，演变成那样的局面，两个人分手的局面呢，那错在哪呢，错就错在这个男生。

她不懂女人，错就错在这了，错就错在，她不了解男女思维差异了，如果当时她知道了这个女生，是她女朋友想从这儿，去获得了一种安全感的肯定，那么这时候她坚持自己的联则，我们都要知道对方不是小孩子，你告诉你。

你说，爸爸我没有鼓励你，这一天确实在忙，如果她的女朋友，还在一位的纠缠下去，那就告诉她，表明自己的态度，我没有怎么怎么样，如果你要真这么想，我无话可说，我确实在忙，那么这时候，女生她必然也会想明白。

是不是我真的想多了，你这个态度很肯定，那么女生就坚信啊，你对她是，还是喜欢的，是不是这样一个道理，但是她放了一个什么错呢，前面她在坚持自己的框架，肯定自己，后面她取得漂浮不定，她却反过来成人这个错误。

那么给女生的感觉是什么，这个男人嘴里没句实话，嘴里没句实话啊，而且她说好吧，好吧，怪我了，怪我没有了，你这好吧，好对女生人员这什么，得着敷衍，同样的，今天全在这个兄弟，也办了这样一个问题。

这都是一些细节，就是在我们跟与人谈话的时候，一些细节，为什么熊岛能成为一个约会达人，就是我把这些细节做得非常好，女生从我这些约会的时候，挑不出来任何的毛病，我说，我说什么，是不是什么，我有我自己的原则。

有我自己的底线，我不会错误法案，我既然答应了，我就是答应，我没有答应，这出发快，或者就是，比如说我们在聊感情算，聊这个感情这个事，聊到一些三观，个人三观上的原则一些问题，我是怎样原则。

我就会一直坚持我的原则，我不会说，可能对方他当时想让我回答，这样一个答案，但是我，不是，他那个想法确实不是我的，不是我心中所想，那么我会坚持我自己，那么坚持我自己，给女生有个怎样的好处呢，这个男生很男。

他妈男人，很他妈男人，就像前两天我约会的时候，女生问我，如果你遇到喜欢的女生，如果，你要是，他在这没有想想，他在问我，他说，你就没有主动追求个别人吗，他说问我，你就没，就是如果这个女生不喜欢你，对对对。

如果这个女生对你没有什么兴趣，你还要去再追他吗，我说不会，我跟他说不会，他说为什么，你喜欢人家，你为什么不追他，我说我人家不喜欢我，干嘛要追他，很累，我是这么说的，他说那你就没有，主动追求个别人吗。

我说，至少在过去这些年，很我几乎没有，他说，都是别人追求女的，我是，他说好吧，然后他又说他自己，他说，我如果我看到我喜欢的，是吧，我就会永远追求他，他说这个男生，他不喜欢我，但是我愿意去表达我自己。

他有我讲了一些，他之前追求的男生的一些路程，我们俩留意一只辽，一直辽，我们在表达各自的上观，去你们，能给他到这个点吗，还有什么问题，去你们，咱这间那部课差不多就到这里，基本上约会当中一些突发的状况。

我们回过头来回步一下，第一，大了，需要怎么去解决呢，可以试到那开个玩笑，主动打破，主动打破这个刚大的场景，这个，这回有点大呀，好了，咱别说，别说这个了，再说点别的，咱玩个游戏吧，太大了，咱玩个游戏吧。

太大了，咱说点别的吧，好刚大呀，空气突然安静，轻松一点，笑一下，那对方也不会觉得很尴尬呀，那这个尴尬就化解了呀，是吧，主动打破这个尴尬的场景，第一点，然后平时多补充自己的知识，知识处备量。

知识所以说不知道说啥，肚子的压根它妈就没有存活，都不了解，女生跟你聊到一个，聊到什么经验啥的，这间间什么节目，什么心哈，什么我这间玩意儿的，你咱们压根听都没听过，见都没见过，你能聊个屁意聊。

然后思维不够发散，思维不够发散，还有蒋故事的好处，蒋故事的好处，还有问问题打开话，问问题延续话题，问问题延续话题，第六换约会场景，合适的转场，三次以上的约会，会变发消除对方对我们，对我们的距离感。

记录这一路这两句话，你的知识源会出卖你，你尴尬了，你尴尬会传那个对方，对方一定也会尴尬，还有注意这些，一些语气注辞，跟女生讲话，跟你给女生不管，聊天约会的时候，怎么去带来女生，一些细节。

还有爽缘了该怎么处理，判断这个女生，对我们有没有兴趣，或者说对方真的有事，那怎么办，不要去抢求，让她走，下次再约就事了，让她来约你，避免，然后避免爽缘，缺利一下约会时间，地点，然后习惺下对方。

然后约会约会的时候，是不是已经缺利，缺利了，对方是真的对我们有兴趣，好，第三个问题，带回命，判断，女生，女生觉得跟你不熟，怕你是坏人，然后怎么办，怎么去先搞定她的规密，搞定她的规密，或者带个了击。

她要怎么判断这个女生，她们是什么，蹭车蹭车的，让她怎么着呢，还有，女生，约会的时候，让你去花钱，给你去疯狂的暗示，让你去跟她买东西，怎么办，看到了没有，还有，如果是女生的局，怎么办。

第五对方突然有事要走，是真的有事，还说心不在烟，戒口离开，那就判断一下，到底是问题出带我见面前了，问题出带，见了我人之后的，是对我这个人不感兴趣，还是我们这个约会不OK，还有，如果，遲到了怎么办。

大家遲到了怎么办，你遲到了我，该怎么办，怎么去花钱，心里不耍怎么去说，好，然后穿多，怎么办，然后起来，怎么办，然后请客买单，今天的一些约会突发状况，基本上就到这里，这里兄弟们还有什么问题吗，还能想到的。

约会当中的一些突发状况，打不下再聊一点，如果没有，在这些内容客就到这里，然后下集的客的话，给兄弟们讲，约会当中，不同场合。

我们该怎样的进行升级关系。