# 七分学堂《恋爱核武器》：《恋爱核武器》模块三、无压力约会篇：01.搭讪转及时邀约

G，4，实肖以卖，喔，雨，吃香麥，昨天那个，生意没有问题吧，生意没有问题吧，今天讲咱们的大善传织幼月咱们的约会课，今天直接开始讲咱们的约会课，之前相信大家也听完了领导，给大家带来的聊天片课场。

聊动系前面聊天课场领导给大家讲的，我也相信经过大家一顿的学习之后，已经能跟女生聊得很好，能把女生约出来了，也有些女生已经期待了，想要跟女约会，明天就是气气了照顾这个时间，在正确的时间做正确的事。

去跟女生，呗约约，呗见见之管见，但是咱这个约会课，约会课确实有我来跟大家讲，经济，这次约会有我来跟大家讲，下一步就是咱们的时间约会嘛，今天咱们直接开始咱们的第一节课，大善者级织邀约啊，说到这个大善。

我相信大家对这个约会课程都非常期待，那肯定有一些社园，对大善感到恐惧或者害怕，担心自己大善呢会被拒绝，我想兄弟们如果有这种想法，就原你今天的好好地回过头来听一下，咱们的这节课程吗，担心大善被拒绝。

咱举个例子，比如说你突然在大善上突然看到一个，特别容易让你心动让你激动的女生，真定这个女生她就是你显而找的人，特别想认识她一下，那这时候你上海不上，你是在那考虑吗，你是在那游游域吗，游域不绝。

然后呢你更加紧张，然后呢结果呢，是你核心意的女生擦肩而过呀，如果你不上，可能很可能，你能认识到这个女生之后，这个女生很可能未来能成为你的女朋友，如果你没有上，那么是不是相当于机会从你面前，白白流失过去。

一心一地你生擦肩而过，兄弟们，是一个女生擦肩而过了，我们来看这样一个画面，我把这个调一下去，让这个视频放了大一点，这是我前段时间，给兄弟们落好的视频，落好的素材，我们来看一下，就是在大家上。

你看到一个新一的女生，跟你擦肩而过，结果是你由于你吃吃，由于不绝不敢上前导，这擦肩而过，我们来回顾一下这样的一个画面，来吃到了，跟她后悔 傲闹，可能你当时在想，你上了，你还说啥，如果对方不理你了。

你干怎么办，是不是很没变的，而且我们每个人，在喜欢的女生面前，都会容易变得接解爸爸的，不知道说什么，不知道聊啥，然后你真实说一想，又不敢上了，结果新一的女生，想要去上的时候，她已经走远了，好 接下来。

我先给大家解释一下，大善的基本概念，大善的基本概念，说到这个大善，我想在自己的脑海中，先脑骨一下，就是我们想想一下，在大街上，跟陌生人大善的时候，那种画面，大善什么，这里我跟新的们解释一下，大善这件事。

她其实只是一个人，认识练一个人的一种过程，而我们人跟人，又是通过说话认识，可能有些新的，平衡前的新的可能会讲，老师大善不就是勇敢的，走过去跟女生打招呼吗，但是这里却不是，我想告诉大家，可不是这样的。

其实在我看来，大善女生她是一种寿教习惯，是我们具备，能随时随地，能自然认识女生的一种能力，她又是一种生活态度，态度是什么，我们聊天，这是一个女生的态度，聊天心态，态度，对吧，而且我们做事的时候。

很重要领导，什么她都讲究我们，工作态度，怎么怎么着，所以说态度，能决定很多，甚至能决定我们整个人的一生，所以这里说到，大善她是一种态度，那么大善是不是也会受到，我们收获一种意见不到的收获，对吧。

所以我们一定要明白，就是在我们整个这一辈子当中，主要就是中年和年轻时代，年轻时代，就是这辈子当中，能遇到让我们心动的女生的机会，真的并不多，如果我不抓着机会，很可能我大街上看到。

一个新一的女生可能就白白跟我，擦肩而过，还有心里面也不要在啥等缘分，遇见的自然，遇见了自己，心里的女生想象去认识她，永远她表达自己，想认识女生的冲动没有问题，去抓住她，不要让她走丢了。

然后我们来看这样一个画面，由于不绝，是实实不敢上情，结果女生了，想去的时候已经走远了，来 你好，这下视频中画面这个蚊一样，看到女生想去大善，但是确实因为自己当时太熟，由于是不敢上情，机会摆在我的面前。

我这没有抓，这件事很多时候，女生明明知道，明明她已经扣不记得了想，一个女月会了，但是你却没有合适的抓住机会，打入这个女生对你能不能越来越想，然后到了最后，反过头来确实了，老师，为什么这个女生。

之前我们聊得很好，但是现在却不理我了，所以说我们一定要在证确的时间，做证确的事，问题发生之后，先不要去想是别人的原因，先找找自己，是不是自己，但是不是自己没有，很好的独动女生的显台词。

是不是女生给我开出了钩子，女生当下是想让我腰约她的，但是我却没有一直腰约，我要一直在聊聊聊，女生是不是也会以为，这个男生跟我聊了，这么多，却一直没有来约我，这个男生到底是不是喜欢我，但是真的喜欢我吗。

还有，聊天呢，她肯定也会随着时间，呢，聊天女生对我们一个人的能量，她一定也会随着时间的，推移越来越降低，在证确的时间，做证确的事，抓住机会，不要傻等缘分，还有啊，也不要被社会的一些错误关键所顾的。

就是把大善当成是一件，很不正经的事情，大善什么呢，她其实只是一种社交方式而已，人可认识的一种图径，你大善一性也好，你大善路人也好，同性也好，都没有任何不同，只是认识女生的一种方式，或者换言之也是一种。

社交的重做方式之一，对吧，成实的面对自己，想要自己，面对自己想要认识一性的想法，和感觉，并没有什么不好，不要再以别人的眼光，而且现在这个社会，还是有很多经历，她不敢去大善，她们看到当别人在大善的时候。

她当时什么想法，她看到大街上，看到一个人在大善的时候，她是什么想法，她真的是，是嘲笑别人吗，说人家这也不是那也不是吗，看到别人大善悲剧绝了，她会去嘲笑吗，不是，她那些实际上，打心眼里羡慕，兄弟们。

因为什么呢，因为大善的人做了，她想做却又不敢做的事情，我们来看一下，当你看到这样的画面，你是不是打心眼里羡慕，别人做了你，想做却又不敢做的事情，别人做了你，大善同时可以锻炼我们的沟通能力。

锻炼模糊我们的自信和修养，当你去大善的时候，成功地加到了这个女生威胁，那种优责生的那种，给你传进出来那种感觉，是不是会让你变得很自信，是不是会很让你变得很自信，接下来我给大家演示一下。

正确和错误的大善事件，我们来看视频，距离太远或者太近，我们来看视频，你好，小等一下可以吗，好，什么，我从那边过来看到你，喜欢听我气，想过来跟你说的话，好，就是我能问你一个问题吗，我跟陌生人说话是吧。

我该说什么陌生人才能回答我，好帅，好漂亮，我听的，我是在跟谁说话呀，我呀，你是什么，我是人呀，我，明白了吗，就是一个小套，就是想过来跟你认识一下，就是呢方便加个信吗，你稍微一点，一套对。

那你撒我还是我撒你啊，撒我还是撒你，先好我撒你啊，你同意一下，好，你一下，好了，我把我那个背肚发给你，我这边还有事我先走了，那会就当危险了啊，拜拜，看清这个，看清这个正确的搭开示范啊，就是在搭设的时候。

这些话术啊，呃，话术比较就是很多，话术很多，不用太刻意啊，不同的场景，用不同样的话术，比如说，女生在那个打个比方，女生在逛逛街，你就说哎，你们也在逛街吗，比如说女生在这买东西的买奶茶呢。

你说你们也在买奶茶吗，或者，或者你问女生哎，这人人人怎么走，这些都可以，话术没有没有死的，主要就是搭讯的时候，你的一个面容表情之地，言说话是否留上，是否给人传进出的感觉，你这个人很自信，这才是关键。

话术不是关键，话术的话你可以从，网上搜，很多很多，太多样的话术，话术特别多，主要是搭讯的正确方式，就是很多人一看，他并不敢搭讯，搭讯很焦虑啊，但是呢，当他搭讯过几次之后，成功地收到女生微信之后。

哎后面他这个寿刁心态打开了，他以后的搭讯，他也会变得更加的放松，更加自然，那假如说你搭讯的时候，就像跟那个，怎么张，低着头，就像一个，让就像一个老师，让学生被课文是的，你搭讯的，就像一个被课文。

被话术被台词，那么兄弟我问你，你是不是，刚才我说了，搭讯什么，是人与人之间，寿刁一种方式而已，你只是在与人寿刁，你是在跟人说话交流，人都是多变的，但是你不是被话术被课文，被台词，这些东西他是死的。

那下面我们，我们来看一下，错误的大胎吃饭，主要就是，神态为所，很不自然，下面我们来看一下，是一下错误的大胎里，主要就是一些，你这个肢体动作，肩身那显得很，为所不自然，就比如说像这样，然后说我现在。

跟女生大胎的时候，然后我就跟她说话了，说她说你好啊，然后我就开始拿到头，我中看看，这儿是漂漂亮的，我还出手，是不是就很不好，现在不要犯这样的错误，还有我们，还有大善，他在我们的链学当中。

他只是我们与陌生人，互相认识的一种图定而已，他仅仅只是一个开始，只是你获得了对方这个颜机方式，后续女需要做的，还要还有很多很多，你有了对方联系方式之后，你们建立了联系，那么你得让对方引起注意吧。

只有对方对你引起注意了，他才愿意去探索你，这就需要什么，女生加到个心之后，你的朋友居然是怎样的，女生，他看到你之后，他愿不愿意去探索你了解你，然后探索你的之后，然后后面是不是，我该怎么去说。

让这个女生喜欢上我，我在聊天当中，怎样存在出更多的价值感，让这个女生一步，让这个女生为我思考，为我思想，我这个人比别人情深高，我这人说话很幽默，我这人不管是生活当中，或者是生活中，工作中。

都和别人不一样，比较优秀，那这是你吸引人，一个一个人的价值点，你能为对方提供很好的价值感，对方对此后，他才会更加的愿意去探索你，愿意去探索你了解你，我们也知道，让一个人喜欢上我们。

无分就是让这个人为我们投资，投资有什么呢，时间金钱经历，我把普宝都拿开这里面，时间金钱经历，你不可能一上买，让这个女生给你发红包花钱，那不可能的女生，对吧，就像换研制，女生一上来，让跟你聊了，没几句。

让你去跟这个女生，让你跟他发红包，如果你发我想兄弟，你更俩过，带过来瞧瞧，学习这边特成了，再还没有打到，你们连镜面都没见过，都还没有打到，喜欢的程度，你们都没有真正的实际，从虚你走入到现象。

你就开着为他花钱，为他投资，你的对他的需求感，你的对他的需求感，也他也强连了，以上了，你就把自己的底牌，完全表露给对方，就像，可能我在内部，刚刚有跟大家说过很多次，你给女生买礼物也好，你对一个人好也好。

这有错吗，我告诉兄弟没有错，对一个人好没有错，因为这个社会，我们繁是，繁是这种生物的本能，他都会对自己喜欢的好，不光是我们人类，动物世界的那种，也同样存在，他们也会对自己，练一半很好，但是前一条件下。

兄弟们有没有，互联这样一个问题，你和他之间，真的是喜欢吗，讲说，你和他之间，没有存在这个喜欢，举个例子，一个女生，她身边有两个男生，其中一个男生，她非常喜欢，另外一个男生，只是她的背台，这个，两个。

然后突然，有一天这个女生生病了，那个背台，就为她去买药，对她，带她看医生，带她只有带她那的，然后，这个女生感动感系里花了，对她说，你太好了，真的，你太好了，你人，你就是感动死了，特别特别好。

就是表达这个意思，但是，另外一个，另外一个人，她只是在女生，身边的时候，给这个女生，拥抱了一下，抱了抱它，来 抱歪你挺累的，她好想病，对了例子，如果是这样的情况下，女生她会，心向于哪一个，我想更多的是。

后者对吧，所以说喜欢，很重要，喜欢很重要，最像，再给你们几个例子，可能，也在咱们那部科当中，之前跟她讲过了，就是当时，领导，跟她举过的，讲奶酪，讲奶酪，脾气饭的事，这个就不再，做坠数了，不再做坠数了。

就是我们，每个人从，不同的角度出发，去看待这个事物，好 回过头来，回过头来，回过头来，还继续说到，咱们的搭扇，搭扇的她，只是我们，与陌生人互相认识的，一个图境而已，所以搭扇的心态，一定要摆证。

我们只是抱着，和一个陌生人，认识的一种图境而已，当然，如果你去搭扇，你就会，跟她，像什么事的，为了完成，就像，完成老师，做业式的，我觉得，也不是太好，不是太好，应该因为，抱着是，我只是，跟陌生人争式。

后边，怎么站的，肯定是多个女生，交流，多一个女生约会，申通跟沟通，而且也不要失败，也不要害怕被拒绝，拒绝什么，失败男生工之母，即便是拒绝了，我下一个就是，反正女生多的是，况且你是，你跟她本身就是陌生人。

即便是拒绝了，你们俩还是陌生人争人一样，又对你造成不了，任何的影响，还有，你也不要再互，别人的眼光，再互别人的，再一别人的嘲笑，然后觉得我去搭扇了，我没有收到号，然后就很，很举丧，别人在嘲笑。

我说过这儿，说过那，这个人你看，这个人去搭扇了，结果没有女生，没有给她微信，有些情况，不跟你面现，并不是你的问题，也可能是对方的问题，也可能是对方的问题，你也不要再，别人的眼光，别再别人的嘲笑。

她们能笑你啥，也就得短短的几分钟，再说，那真的是嘲笑吗，刚才我说过了，那是，你去搭扇，那是你做了，她们想做，又不敢做的事情，她们能嘲笑你啥，她们是什么，她们是路人，她们能给你什么，什么也给不了你。

给不了你女朋友，给不了你老婆，既然她们什么都给不了你，你还在于她们眼光干嘛，所以还是那句话，百正心态，百正心态兄弟们，身手还不打笑来人呢，你只是在跟你女生说话，你再跟你说你好，你再跟你说，嗨。

你能认识一下你吗，麻烦请等一下，女生也不可能会过来打你吧，你不会少一个头发，掉一块肉，所以放下自己内心的负担，还有很多兄弟，就是每当去搭扇的时候，就会心跳加速，两红，然后顺利霸擅，甚至打多数，不敢上钱。

比如说跟朋友一块去搭扇，他的不敢上钱，朋友去鼓得，去跟他打气让他去搭扇，还是搭扇心态这一关呢，焦虑啊，这个东西，这个搭扇焦虑的一般，多存在一些初学者身上，就是说可能之前，你没有没有去搭过扇。

可能你天生的性格，就比较内向，不爱去与人交流，不爱与人交流，然后也比较自卑，不爱与人谈话，不爱跟一心讲话，跟一心讲话，有战友说不出话，会大量的，可可怕怕的，你们可能会碰到，经常会被他这样的问题。

尤其是在第一次，最开始大善的时候，大善焦虑啊，说到这个大善焦虑，他焦虑是什么，焦虑敢来自于人的思维，思维不动，情绪不动，就是我们每个人的情绪，他会随着思维的转化而转化，这也就是说，为什么要给兄弟们。

讲过三秒法德，三秒法德的原因，就是一旦我们去，在思维接着的时候，这个恐惧感力嘛，就来，就是我们去大善的时候，必须要在这个恐惧感没有，到来之前，大闹，反应之前就立即出手，就立即出手，大家应该都知道。

什么叫做墨黑定律，就是我们每个人，他越害怕什么，就越必定会发生什么，就我们去大善的时候，先勇敢地去卖日辈部，先不要考虑那么多，让自己还没有被，我这个大善焦虑，隆到的时候，我就已经出，我就已经开始了。

就是你又不要，给自己考虑的机会，你要，看到这个人，看到这个目标之后，心动了，就离直接上前去，就不要，给自己的大闹，做出思考，做出反应，你给自己大闹，做出反应时间了，那么你的大闹，就会告诉你，你会拒绝。

你可以拒绝，就会给你心灵暗示，就会给你心灵暗示，而是，但是你一定，跟遵循这个三秒法的之后，你看到这个目标之后，你就直接去上前了，那么这时候，你已经走上前去了，即便是你当时害怕的时候，你已经出在。

那个大善的场景当中了，已经给硬台上去了，当时你发现，你不说，你自然而然也就说了，而且大善过后，你也会想象到，大善其实也就没有那个，没有那个害怕，因为我已经出在，那个让我害怕的场景当中了，所以说。

我们记得记得记得一点，当我们看到，心动的女生之后，应该，尽快地去完成，避免自己，应，避免自己选定目标后，而没有出手而产生教律，能明白这个什么意思吗，还是说那一块三秒法则，看到新一的女生，直接去大善。

不要给自己大脑，做出反应时间，就直接去，你停留了你的大脑，就会给你拒绝的空间，拒绝的时间，如果当你看到一个，你心动的女生之后，没有行动，那么后面你产生的那种，交绿感，就是，就是怎么着呢，来，回外头来。

我们看一下这个画面，就是看到一个，心动的目标之后，没有行动，后面产生的，错败和焦虑，可能会要比，发善前的那种感觉还要强，刚刚已经发现女生走远了，这时候，更加焦虑，我，更加焦虑，那么，兄弟们可能会问的。

老师啊，兄弟们，有没有帮教我，教我几个小技巧，然后让我有效的客服，大善焦虑呢，这里面兄弟提到几点，和朋友一块去大善，和朋友一块去大善，找个了几，因为每个人都有一个相互判比的心理，就是这时候有朋友在身边。

朋友跟我们打气，相互鼓励，你鼓励他，他鼓励你，你们轮着来一个一个，相互打气，相互打配合，兄弟们应该能给他到这个点，或者有的时候，朋友都能做到，你没有做到，哇，你跟你朋友比，你是不是，很不如你朋友。

你要证明给你朋友看，我们来看这样一个画面，和朋友一块去大善，阿熊，我就前往那个女的不错，要不那个，过去要个危险，哪个，这个就前往那个，不是，你去吧，然后最时候，我不敢上前，别弄老身，被旁边给我打气。

给我一次，让我表现一次的机会，我行他就去吧，然后我去，然后告诉他，接下来你去，你去吧，给你个机会带你去，你去吧，你去吧，像下个你去啊，好，我去看看，第四点，阿熊，我就前往那个女的不错，过去要个危险。

哪个，这个，对就前往那个，不是，你去吧，赶紧去吧，给你个机会带你去，你去吧，你去吧，像下个你去啊，好，我去看看，他天呐夜四，总之啊，就是我们跟朋友一块去大善的时候，跟朋友一块去大善，还是蛮靠谱的。

通常有朋友，我们在一块的话，我们提升我们私信心，而且我们，冰池的时候，我们又知道了一些，大善的一些小技巧啊，一些大善的画素啊，我们可以，也可以在一块相互讨论，是吧，还有，你的穿搭是否有问题。

是否没有问题，如果说你去大善的时候，穿搭很不OK，肯定很多经历也会，故意选择不去，远不去和女生交流，感觉自己割着行鲜不OK，女生见到了我之后，也会对我不感觉，对我不感冒，我这么做也没有结果，就没有意义。

所以就不去了，那么换言之啊，同样你的大善，没有问题的时候，那么是不是也能为你带来自信呢，好看的服势会让你朋友自信，就是我们每个人在穿裸，在很光线亮丽，穿得很帅的时候，你可能也会更加愿意，与人交流。

我们来看这样一个画面，来去吧，来去吧，你看前面那个女生，这个你要不去搭善一下，我不选，我今天穿衣服没穿好，你看我头发，也没整，看着摄点就感气了，对啊，你来穿看裸了，所以说心里面好看的服势。

能让自己增加自信心，让自己穿得摄点，倒吃得好一点，好一点去搭善，完全没有任何问题，讲说你的穿搭很不OK，那么你搭善可能也会不是很自信，对吧，它有一点，我每次搭善的时候，你上来不要挑战难度，太大的组合。

你本来就是一个初学者，你去搭善哪，你上来就挑战一些，比较高难度的，比如说春御组合，甚至是一混合组，你投一次搭善，你本身搭善的一些画素，还有一些都技巧啊，神态啊，制动的啊，都不是太熟练。

你就一上来挑战难度太大的组合，很可能一上来就会拒绝，拒绝了你又感觉自己我靠，是不是我就不是这块料，我算了不搭了吧，搭什么搭，我用说家软件吧，我搭了我搭善不行，给自己开始心里暗示啊，是不是这样兄弟们。

所以我们在刚开始搭善的时候，可以先从低难度入手，然后再慢慢地给自己中央难度，就说一上来的时候，最开始搭善的时候，尽量挑选一些难度比较低的，比如说像单人组合，就一个女生，或者更点呆一点。

这个女生她走得很慢，她在逛街她在买东西，想问笑幻言之另外一种，这个女生虽然是一个人，但是她走得很冲嘛，你看的，感觉到她比个人像在感车，那么你要考虑，我去跟女生讲话的时候，可能这个女生能给出我的时间。

不是很多，因为她很着急，很冲马要走路，要赶路，我这就大善也有可能女生会拒绝你，是吧，这也后面我们要讲的，大善的时候拒绝的一些原因，然后一会儿会给大家埃克埃克分析，所以一开始挑战难度比较低的组合。

然后再慢慢给自己增加难度，然后经过几次，大善这种比较简单的组合，简单的大善目标之后，成功的收到几次号，那么你的自信心是不是也会越来越提高，你的状态也会越来越好，你的状态你自信的状态很好，很好。

就像有的时候去大善的时候，就是我们去今天做什么事，可能状态确实很能影响到我们这个行为，做事的风格，状态影响行为，丫说你今天，临档给你布置了一件工作，你今天状态特别不好，你没修一好，你今天工作都没心思。

丫，很多心得有这个有意思的，就是在那个酒吧大善的时候，刚开始切身的工作，刚开始切身的事，让他喝了几杯之后完了，一上头状态上来了，就特别害，所以我们要明白状态影响行为，先让自己状态找回来。

找回状态这个方式很简单，自己调整啊，自己调整，或者让旁边人给你鼓励，给自己心理暗示，嗯，要假如说一上来你的状态，假如说你上来的状态就不打地了，一上来状态不是很好的话，我确实兄弟们照了一点，先不要大善。

先把自己状态找回来，你状态不好，大善很可能就会遭到拒绝，你遭到拒绝了，你的心态就可能产生问题，情绪也会产生问题，对吧，所以先找到自己状态，然后呢，从简单的入手，有了几次成功之后，后面即便是被女生拒绝了。

你当时也不会有太大的感觉，没什么大力了的吗，这个没有成功，咱下一个就试了，本身就是陌生人而以，收过号而以，还有也不要被自己情绪和掌控，情绪和什么东西，看不见你也摸不着，当你每自己成绩所掌控的时候。

冷静下来，尝试去自己去掌控它，这就像两个人在吵架的时候，如果说这两个人呢，都是两个人在吵架，两个人都站起来，吵到腿胸，吵到腿胸，但是一个千家人突然这样去做，那个，给杯水喝口水，给他断了杯水，然后呢。

你先坐下来，这个人的情绪是不是缓和下来了，然后呢，他就会理性的去想一想，后面这个架基本上，想吵不起来了，就是好到一个圈架者，他不会是，他不会是去跟这两个人去讲道理，讲道理没有用。

你倒不是让这个人先冷静下来，先坐下来，然后喝杯水，人呢可能就是在吵架的时候，我们也可以学到这一点，当你跟女孩生气吵架的时候，你以为吵得不可开胶，这时候你不想吵架了，告诉你很简单，你让他坐下来，坐下来。

但坐下来吵，你告诉他，咱坐下来，坐下来吵，给他拿杯水，你看他一会儿还吵不吵起来，他自己就没程序了，冷静，当然你自己先是冷静的，你自己你别站，你冷静不下来，你就站在不停，你还让你女朋友坐着呢，他坐不下。

他坐不下，他有搭扇，最重要的是什么，勇气，卖出搭扇的，你自己想要，你自己想要，你自己想要，你自己想要，你自己想要，你自己想要，你自己想要，卖出搭扇这一步，站在女生面前，表达你自己，勇气，这点非常重要。

很多人不能遵循这个三秒法则，一个很重要的原因就是没有勇气，就是在去搭扇这个女生，在自己心动那一刻，而没有像一个男人一样走过去，没有像一个男人一样走过去，然后自己带他傲闹，傲闹，后悔，后悔，自得，有用吗。

没有用，后悔，有用吗，而且最关键的是，搭扇的时候，一旦你自己却把他勇气，你就会给自己找过什么各样的理由，结口，找过什么各样的理由，各样各样的结口，你像这里我当时的心里活动，我是不是带给自己找结口。

找理由，所以说，最关键的就是，去里面一定勇气，如果你一旦缺失了勇气，没有这个勇气，你又开始给自己找，各样各样的理由结口，然后可能心里当时的心活动在想，算了，不去了，对方也不一定喜欢我这种类型。

我今天穿的还不行，对方也不会喜欢我，这个女生走太怕了，她应该有事，她要赶车，算了不去了，看着样子她还在等朋友，如果她朋友要是不愿意，我起不去很没灰痕没面的，去里面是不是，也在这，算了不去了。

我去了这家也不一定喜欢我，所以勇敢地走过举大善，真的当你古读勇气向前的时候，即便当时你当时大脑一片空白，兄弟们，即便你很紧张，但是当你发现你卖出去那一步的时候，你就会发现，这些其实没有那么重要。

还是那句话你已经处在，你当时让你害怕那个场景，在场景面前了，而且重要的是已经站在她面前了，我也不希望兄弟们，也就是不敢去大善的原因，而是因为自己不敢像一个男人一样，没有勇气，而去给自己找各种各样的理由。

找各种各样的借口，就该说老师，我就玩事要软件，我就不打，我就不想大善，兄弟，现在敢不敢像一个男人一样，站在女生面前，表达自己的心上，有没有勇气，有没有勇气，你不要害怕失败，被拒绝了，也不要气没，下不了。

下一个就是，很多人被大善被拒绝了，就会感觉，哎呀，我靠被拒绝了，我是不是很错呀，女生没有给我微信，是不是我大善的话，我说脱了什么呀，是不是我，我大善的时候，一些地方不对呀，我就自己开歌，我就自己开歌。

开始找问题，哎没关系呀，下一个就是了吗，就是我们要知道，我们大善也好，收招人间标妹也好，并不是每一个女生，跟我们去说话的女生，到了最后，我们都一定能成功，天底下没有说，我们看上了一个女生，她就一定。

百分百的会喜欢上我，也有可能，中间我做了，太多她都能努力，结果最后人家还是没有喜欢，我，那也只是女生不喜欢我们这一块而已，本来两星之间，本来就是一个双向的问题，都是一个，双向选择的一个问题。

有些时候可能你做到了，但是确实是对方的问题，她没有选择你，那是你的问题吗，不是，我们只是说，我们学习这个恋爱学的真是，而是为了让我，而是在我们，举我们在两星关国议当中，我们不去犯错，不去犯错。

正确的时间做正确的事，而不是，我去做填稿，而不是我去迎合，我去低价值，而不是我去，无底线的对人好，不是这样的，还有，也不是说，我，不让你过分的，包了续球感，有些时候，你生对你穿口很大，然后这个兄弟。

他就一直，表现得很高自态，那么女生是不是也会觉得这个人太高了，我抓不到她，女生也有时候是不是也会觉得，太高了，这个人价值太高，我只拿人退，那么这时候你失当的，暴露一下去举手感，这，释放一下可得性。

这也没有问题，那么你们两个人是不是，就一拍计和了，灵火，有些你们要灵火一点，还有就像，我最开始搭乘的时候，我也是送的一批，搭上失败了，感觉自己好好记而彻，最后还不是，英雄脱皮机机上，现在的无所谓。

管它的搭就是了，搭上失败了，也不要灰心，放平心态，就像我之前，在学的时候，我自己在学的时候，跟学员示范，正确示范搭上，我自己也紧张，我也会搭上教育，为什么呢，因为学员都在看着我。

面对着周围学员的对我的注目，想象上那个场景，换到事情你也会紧张，都紧张，还有我们去搭乡这个女生，女生都有着怎样的一个心理活动，我照来跟你去你解释一下，再搭我们去搭乡的时候，女生面对被人搭乡的时候。

有着怎样的一个心理反应，通常女生，女人她内心都不反感，不具，不反感，莫是人来搭乡自己，因为潜意识里面是吧，他们会认为这是一种，这是她自己是一个有魅力的人，别人来搭乡她是对她，自身魅力的一种证明。

是不是这样，如果这个女生她不漂亮，你为什么去搭乡她，她也会这么去想，她也会去回想，回想她自己的生当中，自己被搭乡的经历，她也会把自己这些搭乡的经历，来去跟自己的小姐妹去交流，来满足他们的去中心，满足她。

极大的满足她们的去中心，同样的假如说兄弟，今天你被一个女生搭乡了，你会压你是不是，也会跟你的哥们讲，我今天被谁去谁搭乡了，然后给他们讲，你心里也特别爽，是吧，那女生她同样的你会去做。

所以说不要觉得搭乡有什么不好，女生会怎么样，女生她不会去演你去搭乡她的，你去搭乡她，就是对她自身魅力的一种证明，我们来看这样一个画面，她可以说，刚刚我过来找那时候，她没有问男生，应该是跟我搭乡。

然后我夹上微线，我看看找的乡吗，我看一张，这还可以吧，哇好帅啊，这有性感，三两聊聊看，先聊一下吧，所以不管是对方，有没有给你微信，没有问题，你证明了这个女生的魅力，女生可能她没有选择。

你可能她就并不喜欢你这一款，没关系，下一个就是，好那接下来我们来分析一下，我们搭上的时候被拒绝的一些原因，然后她就在这里，然后她就在这里，然后她就在这里，然后她就在这里，然后她就在这里，然后她就在这里。

然后她就在这里，然后她就在这里，然后她就在这里，被搭上被拒绝的原因，第一点，完全没有表明自己身份，一向还可能就会说，你好能认识你吗，这种情味下女生，可能就会直接走掉，以为你干嘛呢，买保险推销的。

我们来看一下，这个画面，我们来看一下，这个画面，完全没有表明自己身份，你这是什么，放哪去了，距离太远或者太，说你们稍等一下，现在你是向女生搭乘，以上来没有表明自己身份，女生很可能把你一为是卖保险的。

最消耽，可能就会拒绝你，就像比如说你上来，你好能忍一下你吗，对吧，你看，如果你没有明确的表明自己身份，你是很可能会去见你，既有这个原因，当然以上来没有表明自己身份，去向你生搭乘，有一种情况可以除外。

除非你这个人无业组无议短，你长得足够帅，那没有问题，好，对，有一种情况除外，就是你这个人真的是，外形特别特别有看，特别帅，女生一看到你，就直接被你的颜值给干主了，我这么一串小伙过来跟我搭上。

赶紧给她微信，你这身材还会主动家你微信呢，但是正常情况下的话，去你们做的，不要犯错，把这些细节都拉满，不要犯这样低级错误，接上来就是直接爱你好能，你好能忍一下你家微信吗，是不是，女生很可能就直接走掉了。

比如说这个女生在走路呢，你从后边过来，让那个女生等一下嘛，哎，哎，哎，你好能等一下可以吗，为什么事呢，你就，那要跟你说一话，怎么怎么着，然后接行自己的大善，然后第二点，有嘴发射，有嘴发射。

就自以为自己很幽默，从往上扒来的一些看刺则，一些了没话数，吃到现身中女生听完点这要吐，就是，就是某一上，很多的这种已经发书，大善话数啊，你听着觉得看着，那个他们拍着那个段子，挺有意思的。

但是现身中你幼有事是，那找打，就之前那个抖音，想说，什么小姐姐你切什么，什么切歌舞啊，那个叫啥来着我，到现在，我要想不起来了，去那边肯定回头去，摆读，晚上扒了一下，你现身中，晚上不是爆料。

一个这样的事情吗，小伙看某一张名，宣某一两没话数，结果反备打，结果被人揍了一段，我们来看这样一画面，过于有给华舌，距离太远，或者太，有点发舌，过于有嘴发舌，比如说你在将女生搭上的时候，你是要夸在你身。

但是你夸的太过火了，比如说我在这跟女生搭上，假定我在跟女生搭上，我是讲，你头发好漂亮啊，你衣服也挺漂亮的，都挺漂亮的，对吧，就很不自然，你身就全成就，被人家所谓的硬化术，然后被人家，然后说的呢。

刻把他不行，那给女生传进出，怎样的感觉，啊，兄弟们，还有第三点，第三点，目的性过强，继续成功，通常就是表现，一上来就直接，所谓对方的另一方式，上来就来，没你加微信吗，然后对方不好意思，不假，没事。

你怎么傻逼了，给女生感觉就比较不尊重，他不拒绝你，不拒绝你继续是谁，然后来看这样一个画面，目的性过强，第三点，目的性过强，一上来就直接，所谓对方的微信，比如，没女生加微信吗，然后。

我们下来没信不好意思啊，对吧，可能就会到到女生的拒绝，心里面要注意，第四点，被拒绝了，不知道怎么处理，被拒绝不知道怎么处理，很多时候，我们在去跟女生搭设的时候，被女生拒绝了，有些兄弟就会犯这样一个错误。

要么就是，追着对方不停，不停的一直追着对方，一直就踩着对方，对方就很，女生就很表现得已经，很不难反了，你还追他，你生得已经很明显的拒绝，你还追他，当然呢，你想晚留一下，晚留一下，晚留一下，加微信。

可能女生当时确实，他有点不好，一次才不加你的心，你晚留一下，也没有问题，你就坦承到跟女生讲就行了，说不定女生也可能就把机会，就把微信给你了，我们来看这样一个画面，面对继绝不知道怎么处理，第四点。

面对继绝不知道怎么处理，女生的此事此刻，你去加微信，你生已经明确的继绝，把这个事情有点跌到了，不停的就追问这个女生，加而说，现在她已经继绝了我，她现在已经往前走，她现在已经走了，我去加微信的她往前走。

然后我就不停地追着她，然后我还去派她，所以就很不礼貌，当然呢，如果女生继绝的，你可以说一下，比如说像我这样，你说像这样，你好在等一下吧，等一下，是这样的，就是说只是加个微信而已吗，我也不是什么坏人。

你要觉得我是坏人的话，回头你看了我把我刪了一下，我只是觉得吧，确实觉得你天有气质的，然后想过来跟你说句话，我怕就是我如果没有过来，跟你说话的话，我今天可能会后悔，所以我大勇敢的，大等她走了过来。

就是想加个微信而已，别在没有什么，对吧，这基本上就是，我们在大上女生的时候，一些被拒绝的原因，你们回过头来回顾一下，第一点，完全没有表明自己身份，兄弟们拿了小伙伴们记一下，第二点，有对划蛇。

自由有对划蛇，第三点，目的性过强，急于成功，第四点，面对拒绝不知道怎么处理，兄弟们拿小伙伴们记好了，如果再忘的话，回过头来好好看一下，这几个视频，好好听一下我当时是怎么说的，好，说了一些大善的心态。

大善的基本干净，大善的心态，大善焦虑，还有大善的时候拒绝的一些原因，那么我今天来我们再来分析一下，大善的时候，经常出现了一些问题，大善的时候，经常出现一些问题，第一呢，大善距离太远，或者太近的。

大善距离太远或者太近，就是一般这种情况，就是在路上什么样的，比如说我们从去大善这个女生，我们从远处接近这个女生，这个距离也需要保好，太远的话可能女生听不见，当然她太近的话，因为你们吃莫生人嘛。

你距离女生太近，女生可能会下一次的，就回遍你，躲遍你，你这个人怎么爱我这么见，你干吗呢，算了吗，还是你要把女生下爬，再说距离也比较重要，就是很多时候，也有兄弟去大善的时候，就是跟女生走得太近。

然后女生就，他已经在下一世的回遍了，但是呢，这个兄弟还没有察觉到，没有捕捉到女生，给他的这种信号，然后还值一的，去进行我自己的大善，结果呢，女生到最后不难反走掉，这就不好意思，这个走啦。

怪就是不孩子不加倍信，就拒绝你了，我们来看这样一画面，大善距离，太远的话太近，会出现怎样的问题，距离太远或者太近，兄弟们在你跟女生大善的时候，有时候跟女生距离太远，也不太好，你太远妈有可能女生会听不见。

你听说我跟女生距离这么远，我说哈喽你好，他压根听不见啊对吧，太近的话也不太好，你想想你们俩只是一个陌生人，太近的话你是跟女生讲话，你认为下一世的回避你，对不对，当然那怎样一个距离才是对舒适的呢。

大概就是这样，差不多人与人之间正常说话的一个，范围两间差不多一米左右，当然这个距离是白天的话可以这样，如果是晚上的话，这个距离过去再远一点，远一点，给兄弟们说一个技巧，可能兄弟有时候。

可能跑过来直接跟女生大善，女生正在走路嘛，让他这些跑过来确实，让人家停下来，这时候走到太近了，然后女生下一世的回避她了，这时候嘛很简单呀，你后退一步走，给出对方一个安全距离，然后让对方停下来，生成自己。

生成自己，不会这样对方太多时间，会这样对方太多的时间，然后进行你的大善，就可以了，兄弟们记住了，如果说你去大善女生的时候，女生假如说她正在走，然后你从后边跟过来，然后你让女生停下来。

这时候女生通常停下来了，结果你这一讲过，你确实还在走到当中，你一下子走到太近了，这时候给女生走得太近，你生，已经要察觉到了，你生要赶紧回避你了，你就这样的行为不太好，那么这时候后退一步走。

给出对方一个安全距离，晚上的话这个安全距离，需要更远一点，可能白天的话，双间一米左右，可能晚上的需要一米五，可能的需要一米五，又晚上吗，你生想考虑到，你是一个陌生人，你才跟她讲话，你是想干嘛呢。

你对她一分起头吗，大善距离她也会在太近，还有啊，第二点，去大善的时候，不要去拍女生，很多人就会翻这样一个问题，看到女生在前面就直接去拍人家，你跟她手吗，你跟她手不手啊，你拍人家，你拍人家干嘛。

假如说女生她死是子客，她正在给小姐妹，在聊天了，你突然蹭着一下，走后面让她拍人家一下，玩家吓着你吧，是不是以上对你这个人反馈，也不是很好，你是带给人说话，给陌生人说话，是个交，你没必要去拍肩膀。

怕以拍人的这种形式，来引起这一方注意吧，相反，如果说你声音很好听，距像领导那样，你声音很好听，你是一个女生大善，哇，小哥的声音很好听啊，现在也小姑娘，有很多一些，声控啊，手控，声控的特别多。

所以如果声音不好听的话，可以就是，有兄弟在那里不可能问过，问过的，问过就得倒是吗，就倒是让我的声音该怎么提高啊，这个呢，很简单呀，你去那些什么例子为刻，什么往一云，什么这些，这些上面是吧，哇。

是摆都上搜，某个导上就有，那这些课程，就会教你怎么，练声音的，然后说你声音不好听，你，把那个，把那个白话先去学一下，对吧，是不是也在为自己加分呢，好了，我们当然当那个拍女生的话，只用于一些，超大的环境。

由于这个，拜见的影响这个女生，根本听不到你，她讲话，你说话女生听不见，你同时同样的，你也就引起不了，女生的注意，你也不想女生的注意，对吧，或者是说女生带点耳机呢，你说话她根本听不见，那这时候。

你去拍摊一下，然后引起女生的注意，这是可以的，这是可以的，当然你拍女生的话，也不能太轻或者太重，太轻的话就为了显得为所，太重的话，当然你干嘛呢，打人呢，来看一下对面的画面，不要去拍女生，不要去拍女生。

为什么说要不要去拍女生呢，你要想，你们俩只是一个陌生人，你俩根本不熟，你干嘛要去拍人家，人家你，女生正在走路，你从会边看，你过来拍人家一下，你给女生下一跳，对吧，女生以为你干嘛呢，当然你如果用。

可以用自己的声音，能吸引到对方的话，那更好不过，我也不要去拍女生，但是呢，拍女生她只适用于，一些超达的环境下，比如说像这个，实字路口，环境很超达，你去跟你生讲话，你生她，很可能听不到，或者是她带着耳机。

或者是她KTV酒吧，环境，她听，就是有一些外界的干上，她听不见，这时候你可以拍她，当然呢，你拍女生的话，也不能太轻，也不能太重，你太轻的话，你可以干嘛，是很围索，比如说像这样，你拍女生啊，太轻。

这是干嘛呢，是不是特别围索，但是也不能太重，你以为你打，你她是你兄弟啊，你打人呢，正确的，就轻轻地拍一下女生，来就可以了，比如说在酒吧的时候，我就假如我要跟她搭大善，然后呢，她带着耳机，听不见。

听不见我讲话，然后呢，我就这里拍她一下，让她知道，是我在跟她要说些什么，表达这个意思就可以了啊，不要去拍女生，这几天都知道了是吧，第三点呢，在跟女生当上的时候，开港版没完全没有，任何的衍生交流。

如果你连看都不敢看对方，而直接进行开场版，你是不是就像刚才我说的，你应该被课而是的，即便你的话说很牛逼，很厉害，把对方快成花，快成天，但是你传递出来的感觉，给人就很不自信，就很不好。

那么女生也会很可能拘捐你，我们来看这样一个视频，开场版完全没有，任何衍生交流，就是很多经历在跟女生搭闪的时候啊，根本不敢去看对方，就像那个被课而是的，被课那些所谓的搭闪话说，你要知道我们去跟女生讲话。

他是什么，只是在人家里人家里的交流，而不是像一个三流演员一样，你去背着那些所谓的话术，背台台呢，你还是被课而，比如说就像这样，先成就跟女生搭闪，不敢看对方，然后呢，不敢定的对方看，你好，能认一下你吧。

看个平方，你听我气质的，想跟你认识一下，然后我从那边过来，对吧，就很没有意思，当然呢，也不能全程定的人家看，你全程定的人家看，你说会也会很不好意思，全会了吗兄弟们，对对，兄弟们，也不要全程定的人家看。

定的人家看也会看，也会看的不好意思，特别是这个女生懂得，你定的人家看，女生以为你看她哪儿的，她就色蜜蜜的，就为所难，也不要全程定的人家看，好，好 第四点，缺少知己语言，就是虽然我们是在跟女生讲话。

但是呢，有些兄弟的知己言就很差，双手差腰，双手差不到这样那样的，就是知己语言这个东西呢，非常重要，怎么这么说呢，掉了有个心理举个例子，就是可能呢，我们在电视上看到一些，著名的演说家，跟一些普通的演说家。

他们在台上演讲一样，可能著名的台，前者，前者是吧，他讲的这堂课，然后会生会做的，生情病冒的，然后后者可能就相对普通一点，但是呢，他们的内容，兄弟们基本上都一样，都没有问题，那为什么前者就那么优秀呢。

那真的是，他的内容优秀吗，并不见的，而是说他这个人能够，忽得住这个整场的气氛，台下的这个人会随着，他的情绪所感染，怎么台上这个人呢，台上人的状态，怎么影响到下面这个人呢，那就是这个人的，智庭语言。

他要这个人的情绪，这个我之前写过一遍空中号，啊，连户的时候，738帱我这个定律，17%的内容，138的，138的智庭语言，155的情绪，就是一整场谈话当中，谈话当中，最重要的是什么。

并不是说你说了些什么，你做了些什么，而是说你过头当中，你给对方传递出，一种怎样的感受，经常约会的时候，很多经历就会说，老是我干了，我不知道说啥，不知道说啥，没关系，你可以当时你不说，但是说。

你的状态觉得对手，ok的，就像跟几个例子，你你你你，你你你，你你你你，你你你你，你你你你，你你你你，你你你你，你你你你，你你你你你，你你你你，你你你你，你你你你你，你你你你你你，你你你你你你。

你你你你你你，你你你你你你，你你你你你你，他们过来就在做点看电视，他们他们他们，他们还是很幸福，还是很甜蜜，还是很甜蜜，因为什么，他们先或都是彼此，都是很放松的，我们要知道，情绪会随着。

我们的会传染对对方，我们我们，我们的一些，职体与言，流露出来的职体与言，没有表情，会给对方传递出，有点怎样的感觉，加上说，你的职体与言，很差，很不可，这是必然的，约会的时候，很多时候约会，他死了。

他并不是死在，说了什么，而死在的，你一些小动作上，你跟女生约会的时候，死在了，你一些职体动作上，你看着大量了，你彻底，当时，角定脑这个想要去找话题，找话找不找，然后你就开始想，看看手机，看一看手机。

找找救病，然后呢，看一看，这看一看，东平啊，细胳膊，破不几袋的想要去找一个话题，然后女生，说破这女生在对面已经，观察到你这些一级预动，他已经了解到了，你此是此刻的内心心里活动，他不怕死你，不怕死谁。

但是呢，换言之，是，当时我没有话说，但是呢，我很放松，我不觉得这种干涯会影响到，我们整个约会，我就是我只是愿意享受一下，我们彼此这会不说话，这种，我也是在享受我们的约会，我也是在享受我们的约会。

我也是在享受我们的约会，那你的状态，你的肢体研，就没有问题，跟女生传递的时候，感觉也会很放松，那么女生，他也会觉得，即便是你们当下没有说话，你们的约会，奋围还是很OK，明白了吗，兄弟们。

这些还是约会的核心，并不是说，我好约会，让你形象导致的，帅一点，东西准备得OK点，你这场约会就没有问题，不是，这个才是关键，即便有的时候，说真的，你的形象并不是特别特别好，一打扮只是一般。

但是你整场约会当中，你给人传递出来的能量，气质很牛逼，赵亚这个能成，赵亚能成，还有甚至到了最后，你完全就可以不需要展示面这个东西，你真的推真正地，推遍了一个受刁大人之后，这些东西不需要。

完全你直接通过面对面的交流，就直接把女生给搞定，直接给女生干了，而不是先从戏眼如，而不是从那个，先从你外在形象，看上你高逼的人，吊着展示，从吊着面入手戏眼的，但是说你现在，你现在只是一个初学者。

你第一的宣觉会走路，再往后跑，如果你这些都没有问题之后，你可以甚至把这些前者全毕，全抛弃掉，你都可以不用去学两天，不用去学展示面，只有约会就可以把你身高定，轻松车里可以给你打保票，就这么重要。

任何一个健康的人，他都会很好地通过，智庭一言来表达自己的情绪状态，跟你说讲话的时候，大家的时候不要摇摇摇摇摇头晃脑的，错错手，给人改干嘛呢，好不自信啊，赵小铃拿三去跟人家变化的，赵小铃拿三。

这这么多名仗，脑头，上去跟人家讲话呢，很多人就发这样错误，为什么女生察觉到你这个人，很吊肆呢，跟人家说话呢，都不好意思，怎么走啊，我走在这个，有没有这样，我想此次的此次，到现在评过面前的兄弟们。

很多都有存在这样的问题，不光是跟女生啊，甚至跟同性都有这样的问题，跟丁搞讲话，丁搞问他一个问题，他的不好意思，他的紧张，输不着你的肢体语言，全把你给出卖了，当然啊，这个东西，想问兄弟怎么提升，没有接近。

只有多恋，你先明白了自己错误犯戴哪，然后呢，你要给自己信任事，我要去改成这个错误，当然啊，这个感受错误，不是一招人一失语，一招一失，不是说我说了，你现在你说感受力吗，改了，你已经从小大大。

你已经这样习惯二十多年了，你一时间改不了，那么怎么改啊，避免慢慢的，先从不犯错开始，不犯错错情，就像我在屏幕前，我给兄弟们讲的是吧，我的肢体语言，我可能觉得说，我被女生讲话的时候，我爱这种肢体语言。

这也是说，为什么约会的课是，我来跟大家讲，然后第五点，第五点问题，那个事段后面，后面我会给兄弟们讲，约会的心态，不然，约会的准备啊，准备，什么准备，外带准备，心态准备，心态是关键啊，心态是关键。

很多军队约会完事之后，然后约会之前啊，预期特别特别强，我这次约会啊，一定把这个女生做生机关于这事，跟这个女生做牵手接吻，结果没长，然后就开始，自己那间各种戏，开始自卑，开始去找原因，这个女生怎么那么低。

是不是老师，我这次约会没做好，你有知道，人都是多变的，你们去约会，他这件事情在随约时间发生，他不可能会按照你，你自己脑海中，设定的那个，模板一样，他会按成续走下去，不会，他肯定是前面做的，前面有了什么。

后面才有可能有什么，所以我们先把，先做的不要犯错，能，我们这么做，我们能预想到女生会，给我们猜开出，怎样的形式，然后女生，给我们开出了，怎样的反馈之后，我在选择去，哪一种最正经的形式，去往下接下来进行。

这是你应该具备的思维，而不是说，我给你规定一个，我给你设定好一个，约会的模板，你按照这个模板走，那是死的，第五点啊，据说的呢，搭认的一出问题，第五点，问题是从谈话上，搭认的时候，问能够干吗，你查不口吗。

问能够干吗，你谈话的时候，你跟女生讲话的时候，偶尔之间，穿插中一两个，问的，你在这干吗的，你，你也是在同着逛街，你也是在逛街吗，你是在附近工作吗，你也是刚下班吗，比如说下班的时候，你也是刚下班吗。

你也是在这楼上上班吗，偶尔的参差，一句一两个问话，没有问题，因为这方便了，往后接下来研究话题，就像在聊天当中，也是有的时候，不是说，让你为什么不让你，一直问问题，有的时候也可以呗，那是说当前。

你们这个话题，聊干炸净了，你重新开启一个话题，发起一个问题，之后你们能方便我，后面延续话题，大善说也是，不仅有机会，让你去了解他，也可以介绍一下自己，你说，假如说你问你，说你在这楼上上班吗，你也可以说。

你吗，我待内都弄牢，我在积极地牢，那么你在说的时候，女生是不是，也从侧面的了解你了，好我们来看一下，看一下这样一个画面，问题儿童啊，什么叫问题儿童，就是很多兄弟，大善的时候，容易犯这样一个错误，犯了和。

跟女生聊天的时候，吞尿错误，他想去跟你生讲话，但是他却不知道，他不知道怎么往下接，不知道说啥，然后就开始不停地问问题，你是在这边逛街吗，你是一个人吗，你是在那儿朋友吗，对嘛，你就把女生问得很烦，很讨厌。

女生不计划，你是觉得谁啊，不要不停地问问题，第六点，遇到多人该怎么大善，这里是多人的，指的是全是女生啊，两个甚至多个以上，这个时候我们也跟兄弟们讲过，就是我们不能直接去找，我们想要大善的目标。

女生进行开场，为什么呢，把我房闹房闺蜜啊，你去大善的这个女生，结果她旁边的女生，你没有跟她讲话，女生天身都有产，就是一个记住心里，你去大善这个女生，你是在对她进行一个门里的证明，同时她旁边。

你没有跟她说话，那是不是没有证明她的魅力，女生那个女生，她是我也觉得，旁边的这个女生比我优秀，这个男的指挥，当然她没有打开我，她是不是不那些会产生记督，同样的，大家上你跟兄弟走在一块，然后一个女生过来。

只跟你兄弟讲话，没有大力你，你心里啥自卖，会不会产生记督，记督产生报复，如果，你去大善的时候，你而去，你只去大善，你能不能让女生而互虑了，她旁边的闺蜜，如果，到时候，到说话的时候，女生她也说。

她不加微信，或者说我们走走走走，拉她绝走，你能不能让她是不是啥逼了，是不啥逼了，而且，大家闺蜜的看过来想，兄弟们都很清楚，所以说，为了防止女生闺蜜，给我们办事跟说话话，正确的办法，一定是先搞定她的闺蜜。

先跟我们先去，跟她闺蜜讲话，征求对方的同意之后，然后再去，跟我的目标女生讲话，那么这就可以，同样的，大家给兄弟们举个例子，约会的时候也是一样啊，约会的时候，不法可能，有遇到女生待规密的情况。

女生待规密的情况，这来给你解释一下，分极种情况，第一种，你跟女生聊得很好，很不错了，你们确实见面，单身的投一词见面，女生对你这个，你们只限于，之前只是一个对着一个评诺，女生真正的到现实当中。

并不是特别的了解你到底，现实当中，是一个实验的人，到底你这个人安不安全，女生这时候，出自一次我防范意识，然后她带一个朋友过来，顺便保护一下自己，万一这个人是坏人的，万一这个人让我，让我喝多了。

关对了对我动粗，然后我，对吧，我试试了怎么办，保护自己吗，待规密这时候，方便，对这时候我喝多了，待我回家，下次我那对不起，我看到一个兄弟，哎呀，那个兄弟就叫了两个女生，他本来想这个女生，接过来。

想这个女生，结果想跟那个女生，对吧，进行一趟浪漫的，结果呢，完事，她好像要规密，就带她回去了，防火防倒火，防规密，当然呢，也有一种情况啊，也有一种情况，女生带规密是干嘛的，女生，你们之前在微信上。

就聊到就不打地，你们之前聊到就不打地，你只是把这个女生约出来了，女生她确实出来了，就是出来干嘛出来玩，出来蹭吃蹭喝杯，你就是请他们出来的文化，女生也来呢，我就带个女生的饭，又朋友情话吃饭，我干嘛不去。

她遇到这种情况，怎么办呢，送她一个字，高文鬼，高文鬼，但是呢，这个情况呢，也不在于女生啊，抓在于你们，人真是好变的，没有不见的，你想跟这个人家怎么，你想动这个女生什么开心的，前提条件没有做好。

没有让这个女生，达到喜欢你的身后，而没有，只是你把这个女生约出来，那她在微信很正常了，那你花这个钱，你该，你花这个钱，你该啊，她也有情况，女生办规历呢，一日咱不安排，还有呢，就是这个确实女生呢。

她抱着想跟你走下去的，谈一场恋爱，但是呢可能她女生生活当中，这个人让她是一个，没有太大主见的人，这个女生不是，一个太大有太大主见的人，可能没有标准，怕自己有时候看走眼了，这时候呢，她一个规密，她当变老。

她一个规密也帮我看一下，看看这个男生，到底怎么怎么样，我跟她在一起合适不合适，就是帮我爸爸关嘛，如果这时候你冷漏了她的规密，你全程约会的时候，你只跟你能够约，你什么减化，而没有跟她讲话，那么完事。

她全程到一个大电灯帕，完事了，她回去之后，在那个人，在那个你的目标女生，而别脚脊去舌根，说几句这个人男生，怎么怎么样，这不行，那不行，那你她们完了，如果呢，你对她规密很尊重，很好，那么她规密觉得。

你这个人不错，那么她规密也会适当的时候，会给你们俩流出私人评言，她也会期间开流，甚至会给你们打配合，这就是约会，好，我们来下街下来，看这样一个，看这样一个画面，混合组怎么搭山，这里只得混合组。

这只有男有女，当然如果两男两女这样的话，也不行，一般像比如说这种情况，今天有一个男士，然后另外有两个女生，那么很大，我们可以考虑到，很大有可能，其中有一位女生，是这位男士的女朋友。

如果这时候你没有考虑到，这当场这个男士，而直接去朝，你能不要女生进行大善，很可能人家也会，甚至会你动作，因为你侵犯了她的领主体，好，我去发错视频了，去发错视频了，混合组，多人多这么大，多人多这么大。

多人多呢，这里犯只是两人，或者两人以上，纯女组合，那么这时候我们该怎么去大善呢，假如说，他们两个正在走在大马路上，我去向其中，左边这一位，是我的需要大善的目标女生，我去直接跟她讲话。

而没有去李旁边的规密，没有去答应她，我们要知道，女生女的时候，她都会有季度心理，假如说我去再跟一个女生讲话的时候，我是在对她的一个，有魅力的一个认可，但是我却忽略了旁边的女生，这时候很可能我去的时候。

女生就会拉着她会走，很可能就会拒绝掉你，假如我跟这个女生说，我全程没有理她，我只是在向我动目标女生讲话，我说假微信吧，很可能她就会出于这个，季度的心理，然后把旁边这个女生，给拉走，所以正确的示范。

应该是这样的，你必须要考虑，再尝到其他女生的感受，如果是多人的话，你可以直接面对着她们，可以直接跟她们一群人讲话，先征求她们的同意，同意之后，你带给她们讲，我可以跟你们其中，谁谁谁讲话吗，就可以了。

因为你征求她们同意了，如果这时候我肯定会说，你好 你们也在这儿逛街吗，是这样的，我看我和朋友也在这边逛街，所以我能和你朋友说句话吗，好，然后呢，这时候我就可以直接，因为她同意我了，然后我就可以直接找了。

孟老师要女生讲话，就没有任何问题，好 就是这样，先找你的，先搭上的时候，先跟旁边的人说话，多人的时候，甚至可以跟她们一群人说话，然后征求她们同意之后，再去，跟她们，跟你的孟老师讲话，好 下面一种情况。

可能就比较尴尬了，就是搭上的时候，与遇到对女生的男朋友怎么办，我想这可能是很多兄弟所担心的问题，女生男朋友突然出现，好紧张哪，好紧张哪，你想首先我们不能紧张，我们紧张的话。

女生男朋友肯定就会以为你在干嘛，你对女朋友怎么样，本来她会去着她一个男生，男人的保护遇望，因为你侵犯了她的领土犬，侵犯了她的尊严，她甚至要骂你，还可能会被她们，还可能要动手打你。

那这时候我们应该怎么正确的处理，怎么正确的处理，我之前遇到我这种情况，就是我之前写过，在公众上写过，一篇文章，兄党的成长之路，成长之路就是那一次，我跟领导我们几个，姨马老师，我们几个去酒吧玩夜店嘛。

那晚上搭扇，我当时看见了一个孟宵女生，我去搭扇她了，我当时没有注意，她在那个八弹那站，我当没有注意，她男朋友在后边，就不远，跟人说话，我没注意，我就直接过去去搭扇，然后我刚说，就表明了一下我来。

然后她直接说，我男朋友在这，她在我男朋友在这，我当时说，我就说，我就说，搞错了搞错了，我以为你自己一个人，然后又跟男生讲，好像也去练，你女朋友挺漂亮的，特别帅，你特别很搬配啊，然后下了下。

然后我直接把酒喝了，我就走了，如果这时候我开始去，疯狂地去解释，我这时候去紧张，那个女生，那个男生也会，察觉到我的致地眼，她看到我这个人，状态很不OK，她就会觉得，我是不是对她，你朋友做了什么。

就是从一个人的致地眼上，能观察出这个人，可能会怎么样，我们去判断一个人的时候，也是，我不知道，兄弟们有没有知道，一个陌生人笑话，听说过，一个陌生人笑话，陌生人笑话，家书，这个陌生，你见到这个陌生人时候。

见到你跟她是，头一次见面，头一次见面，头一次见面，然后这个陌生人，表现得，非常的重柔，非常的淡地啊，然后非常的善于社交，那么你是不是，有会把这个人，威力为这个人，还不错呀，可能在这个，在二段时期。

有会有什么，有个这样一个例子，希特勒，当时是，哪个英国的一个，演说，我这个时候，就棒了，回头想到了，我给大家，去去睡一下吧，挺有意思的一个小故事，陌生人笑话，陌生人笑话，好，我们这时候，一定要是。

不但要考虑这个女生的感受，还是更多的，要照顾这个男生的情绪，我们也知道，我们一定要，搞一个让，大家都觉得，很非常合理化的理由，来让这个事情解决这样，我们这时候，千万一定是放松的，一定要放松，你不放松。

你的支体也会出卖掉你，放松的状态来处理，而且离吗，表达这个男朋友，你表达这个对方，这个男朋友的心上，让这个男生以为的，你对他女朋友没有威胁，这时候他才会对你，将体营防御继致，我看在这时候，我们来看一下。

大善的时候，你出国应该，大善时遇到对方男朋友，看怎么办，可能是兄弟们最急事的问题了，确实你去大善的时候，女生是一个人，可能他确实是一个人，但是他男朋友可能就在附近，可能就要么，可能就抽烟去了。

可能是要为人研究了，也可能去买东西去了，你正好你大善的时候，他男朋友不在，结果你正说着的时候，他男朋友过来了，我们要想，你去大善他女朋友，这个男的会怎么想，你侵犯了这个男生的尊严，侵犯了他的领土。

这时候该怎么处理，很多兄弟就特别慌，直接就忽略忽略忍，忽略忍忍的走了，所以说是吧，你赶紧走，是正解没有问题，但是确实挺举上的，给大家示范，要正解而已，这时候你能够让他出现，你就大大帮帮的。

你不但要照顾这个女生的感受，从事你要照顾，丹尔厂这个男士，要尊重他，然后呢快一下他，然后大大帮帮帮他，就走就行了，这是女朋友啊，小伙特别帅啊，你俩特别搬配，你就走就行了，并不是老师这个器厂，太强了。

当时我擦，我都猛打，我让并不是看，你干正常器厂，直接擦点跟我干肚了，前边我老师对器厂，来来来看，别慌，来来来来，马上并读老师，并读老师马上出现，是说是吧，你赶紧走，是正解没有问题，但是确实挺举上的。

给他讲点，示范，是，这时候你千万不要紧张，你就大大帮帮帮他，只要照顾这个女生的感受，从事也要照顾，登场这个男士，要尊重她，然后呢，快一下她，然后大大帮帮她，就走就行了，这是女朋友啊，对。

并老师可以摄为大桌子的，摄为大桌子的，摄为伴配，你就走就行了，并老师这一次，并老师带给某厅的摄为大桌子的，哈哈，好好好，那么说完了这一点啊，我们说来再说第七点，混合组该什么大善。

就是说这群人当中有男有女，通常我们不见一句大善，通常我们不见一大善，这种两人呢，因为这两个人嘛，两个人有男有女，那很可能她来就是情侣吗，如果这时候你大善，那不就是无疑等同女，老五头上脑屎子，你找屎吗。

但是呢，三个人以上，三个人的组合，哎，这时候就可以，当然四个人的话，也不太好，如果四个人是两男两女，很可能这两男两女，他们通是情侣，你接着去大善，对吧，他们是情侣，你不是也是同样的行为吗。

如果但是这种三人，三人组的话，哎，就有可以了，可能他们很可能，有一对是情侣，或者要么他们三个人的户不不是情侣，哎，如果他们要是情侣的话，那么七对一对情侣，只要你的目标，不是这个男生的女朋友。

那么对方都很乐意，愿意让你去，跟你的女生互动，来，我们看一下这样一个画面，混合组该怎么搭纏，教练者的混合组，甚至有男有女，当然如果两男两女，这样的话也不行，一般像比如说这种情况，其实有一个男士。

然后另外有两个女生，那么很大，我们可以考虑到，很大又可能，其中有一位女生，是这个男士的男士的女朋友，如果这时候，你没有考虑到，这当场这个男士，你没有考虑到，这就是当场这个男士，而直接去朝。

你的目标女生进行大善，很可能这家，也会甚至会你动粗，因为你侵犯了，她的领土权，所以，你必须也是，先要尊重这个，当场的男士，你大可以这样，哎兄弟，这俩都是女朋友吗，那这个呢，这你哥们呀，这样看着，哎兄弟。

我能跟她哥们说句话吗，当时我跟你们讲，当时录这个视频的时候，我就没有跟他们说谈，我是说你们就配合我就行了，我当时这俩来了，这俩俩，这俩都是女朋友吗，直接跟兵同达是个猫啦，好行行行，然后呢。

这时候你争得了这个男士，同意之后呢，戴朝，你的目标女生进行大善，行，哎我就，混合，这个男士，哎呀，我再看一下这一圈啊，她兵同达，就以此，丁老师的猫，甚至会你动粗，哎你因为你侵犯了，她的领土权，所以呢。

你必须也是先要尊重这个，当场的男士，你大可以这样，哎兄弟，这俩都是女朋友吗，老大，哈哈哈，哈哈哈，人吓死我，哈哈哈，丁老师，当时差点被谈过来，那这个，这你闺蜜啊，这样看的，来兄弟我能跟她哥们说句话吗。

对呀，好行行行，然后呢，这时候你争得了这个男士的同意之后呢，拜朝，你在目标女生进行，哈哈哈，下次，这个兵呢，这混猫了，这个话说回头，心里可以接见，哎，哥们这俩都已经朋友了吗，而且这就是还有一种。

非常有意思的现象啊，就是说，如果是我们去搭上的时候，其中有一对，他们去情侣的话，哎，这时候你去搭上的话，他们这个情侣还要去鼓励你，鼓励你，真是另外一个女生帮你做了几，哈哈哈。

这就是今天我跟大家分享的一个，大善的一出问题啊，那这下再给大家说一个技巧，叫什么呢，假列时间限制，什么叫假列时间限制呢，就是在我们在大善过程当中的，一种声明，就表明自己不会听流很长时间。

不会占用对方派多时间，以此来消除对方的担忧，就是说我带，搭上的时候啊，就是刚才那个证券示范里边，我会跟他们讲，我说我这我也是在，我不会占用你太多的时间，能给我什么什么时间吗，或者是说。

哎我这朋友在这边等我，我一会还要走，从那边过来看到你，从那边过来看到你，从那边过来看到你，我一会还要走，对吧，能这样能麻烦一下，听了，给我一点分钟时间吗，那就是这样，就是一个很微面的作用。

就是在你跟默奔人讲话的时候啊，你提前的一种声明，表面自己不会听流太长时间，你不会占用对方派多时间，来一次打销女商对你的优劣，OK，还有我大家一定要记得，不管是说在任何大战的场景啊，任何当然场景。

大家都要拥有一个，林场进变能力，林场进变能力，而不是说固定的，全部一趟话数，林场多变吧，然后多去练习，多去练习，说完了这个大善的一出问题之后，那么最后就是大善转积要约，我们的大善后续了，大善后续了。

这里啊，就是当我们每个人，向天结枅过来学义练习的时候，我们就必须要明白，无论是在我们大善女生时，我们就必须要明白，无论是在我们大善女生时，表现得多么优秀，我们在所要对方练习方式的时候。

最后那一刻表现得多么完美，可能到了最后就结果，也并不是一番风顺，也可能我做了很多，很多到最后女生还是并没有，给你练一方式，我要恢心，我们要记住，一个练习方式它并不等同意啊，你跟女生已经在一起了。

它并不等同意，你们的一次约会，这个练习方式也好，加到你微信上也好，它只不过是促进你们，你能跟这个女生，往后开始的一个切记罢了，练习方式它仅仅只是一个开始，不是中点过程还没有，那么大善的后续该怎么去讲。

我们在所要的女生练习方式之后啊，很多人就做得特别好，在正确的时间跟女生发了微信，可能有的时候还是会出现一些问题，对方没有回复我，然后也可能是我回到家，我回到家之后啊，我已经加上女生微信了。

我迫不及待的钱，跟女生发消息的，但是却发现女生已经把，把我给删除了，其实这些都无所谓，原起当时给你练习方式的时候，只是为了显得不拒，不是说拒绝你，显得拒绝你而不礼貌，所以他给了你微信。

并不是真的对你这个人很有兴趣，也或许是对方真的是有男朋友，有男朋友，但是呢，爱于一种情况，有新年有帅哥跟我搭善，他想尝尝这个外界的花，我问我会不会这个花，现不像外界的事，抽不撑，他也想了解一下。

所以他给了你微信，然后之所以回头把你删了呢，也可能是说他当时，那种场景下，他是想抱着这种了解的，太多，认识人的太多，但是回大家之后，发现自己的男朋友，对我这种特别好，我如果这么做的话。

我会对不起我男朋友，人哪他都有一个亏旧心理，然后呢，他为了不自己自己亏旧，把你删掉，是不是也很正常了，也或者是说，我带着女生发交易的时候，恰巧对方特别忙，所以就没有第一时间回复你，甚至可以这么说。

你带着女生发交易的时候，可能女生当下看到了，正好他此时此刻有事，没有回你，接过来他给忘了，接过他给忘了，还有啊，你还有啊，有些就是你当上了这个女生，你是所要的到对方，连一方是，但是这个女生。

他并没有这一种恋爱的诉求，女生是把自己封闭起来的，他此时此刻，他没有恋爱的诉求，他没有回复你，没有关系，放在你的微信里活着就是了，可能当你，然后这时候，你做展示着自己的东西，这个需要展示面了，然后呢。

活在他的微信里，他看到你这个人，在你的在他的微信里，你跟别的男生不一样，你别别别，男生优秀，他之前那时候，他没有恋爱的诉求，但是过了段时间，他，有了恋爱的诉求，说不恋他，这时候就过来找你了。

所以不要把这些原因，都女生不和处我们消息，女生帮我们删了，把这些情况都不一究于，此时我们自己的原因，是我们自己大善不行，自己，形象不行，自己技术不行，这不是我们的问题告诉你，有可能不是我们的问题。

如果你之前的那些，都没有犯错，也有可能全不是你的问题，也有可能女生也有问题，并不是你错，也并不是你屌死，那如果要是你每做任何一件事，你都有这样的心态的话，那肯定也会影响到，日后你的心，日后你的大善。

甚至影响到你跟女生的聊天，你也要你跟女生的聊天呀，如果你的聊天出现了心态问题，聊天出现了问题，那么怎么办呢，兄弟们，回过头去听一下，领导为大家带来的这个，聊动纪念篇聊天各场。

好好听一下领导给大家讲的内容，再回过头来回味一下，我们要知道，大善它只是一个开始，大善成功它并不以为，让我们以后真的会成功，那么后期需要做些什么呢，我们可能要把这个连一方式，我们建立了联系。

那么下一步我们要做的是，肯定是要引起对方的注意，可能我在大善的时候，有些兄弟，外在心向你做得很OK，已经成功了引起对方注意了，女生觉得你这个人还不错，愿意陪着你聊聊，那么做什么事呢，互动拉高。

记住互动拉高，互动拉高，通俗一点呢就是升级关系，让女生探索你升级关系，把你们的关系从没升人，从简直那那一个没升人，变成熟悉，变成朋友变成爱美，你要想我们认识一个女生的目的是干嘛呢。

我们肯定是为了让对方能够喜欢让我，从而我们能约出来建一件，发生一些故事，然后呢，顺利地把女生变成我们的女朋友，这是我们的目的，所以说为了能让我们的，大善的女生能够喜欢让我，那我们必须能做到吸引对方。

吸引对方，外在价值，内在价值，我外在内在有的时候，我跟心里说过，可能给心里解释我一个这样的感觉，有的时候可能女生见了你第一面，觉得你这个人还不错，她在打信仰里给你这个人打五分，打信仰里给你这个人打五分。

她愿意借你这个五分难哪，因为我们每一个人呢，她面对一个没升人之后，对一个人感兴趣之后了，她都会在南海里把这个人过分没，过分没化，过分没化，就像女生也是一样，可能她看到你喜欢一个女生的时候。

男生女生喜欢一个男生的时候，刚开始的时候，她也会把对方去想象到，我们自己南海中那个完美的人，她都会把这个事务过分没好化，然后呢，有着这种过分没好化的前提条件下，她对你抱的一切都是她。

那种心目当中那种理想状态，那种美好状态，然后她去探索你，结果在探索的过程中，你表现出了内戴，在她跟她的预期心疼，太大的反差，太大的反差，稍微有一点点，稍微一点点不同，那不是太大关系。

就是太大反差心疼一个，可能她印象当中，你是一个五分难，你的内戴应该也是一个五分，结果呢，你给她留住的内戴，你她妈是个舔狗啊，你是个舔狗，那你说也会同样的，怕死掉你，所以说一定是内戴，拜戴价值相结合。

外戴我的个人形象展示面，内戴我们的情商很会聊天，我在聊天能够，很能够很好地，给对方传递价值感，能够带女生的情趣，什么叫戴雷女生啊，我带我们的那部扣当中，跟大家起过很多的意思，就比如说。

让戴我跟女生聊天的时候，我会多经常运一些，画面感的直入啊，可能我带女生聊天的时候，我再说跟女生聊到做饭，别的场景，有很多人对她，你们聊做饭是怎么聊的呢，我做饭怎么样，你做饭怎么怎么样，我做饭做啊。

迟你做饭做啊，迟你喜欢什么口味，我喜欢什么口味，我们一起一起做个饭，也可以聊到这，我们一起做个饭，尝尝各自的手艺，是，大部分人都这么去了，但是你有没有去想，你聊天的目的是干吗，能够引领对方，情趣。

你们的目的是让女生喜欢上你，那么女生喜欢到一个怎样的，她喜欢怎样的情势呢，她肯定喜欢，这个人能跟她是在一起的啊，能这个人能跟她带来，恋爱的感觉啊，能给她带来，恋爱的感觉，那么这时候。

画面的值就很好的运用了，我们也说都说过，女生，天生都是好奇的生活，好奇，害子猫嘛，你那跟女生聊做饭，会动的女生，还有魅力啊，女生，你花到那儿这个女生，女生肯定会很开心，这时候你运用一段画面的值得，对啊。

两个人下班就是其实啊，两个人在一块儿，一个在做饭，一个在一边打到下手什么的，一切还是门切，一切，你带沉住这个画面，那么女生她的脑海中，都会闪迁处，她都会去联想，而且她联系的同身，她会下一世的把援。

我对面这个人，你跟她聊天的一个人，组建到这个，构建的这个画面的东西啊，那么这是什么呢，她是不是在为你这个人，思考，她在思考你这个人，她把你这个人，构建到她自己，能海中的画面去了，这就是什么，她在慢慢。

潜一模画的为你投资，投资呢，这个东西，她放异时间，进前经历，她为你投资了，更多的时间，天天跟你聊天，为你投资了，更多的经历去思考，你这个男人，久而久之，她就会喜欢到你，好吧，这些啊，我就可能。

我叫了就不要，不要不做太多的贵数了，林董跟大家说，我已经不知一边两边了，好，ok，那么下一步，就是时代的约会，我们要知道啊，我们不管是在微信上，社交转发，跟女生聊得再好，但是呢，我们还是。

各自一个兵文的屏幕，对不对，而且我们要知道，就是在这个能量，层级上，我们在，传定能量层级上，文字的能量，它是最清的，在网上，以及有语言，语音，因为语音什么，语音它能感受出来，这个人的语气，语素是怎样的。

也能传维出来，一个人的情绪，还有，电话，电话是吧，电话因为什么，电话是实施课课，你们两个人在保持，一直在沟通状态，你们需要在，它没有，给你太多的思考空间，可能你发愈了语音的时候，你说说了电话。

你还有一个思考的空间，能给把这段话说的可能，更漂亮一点，更完美一点，但是电话的时候，不会给你做出一些，反应的时间，能量很高，你接话是否课吧，是否打课，然后，你说我能一个问题之后，你是不是在思考上。

啊啊啊啊，这些想，想到一些语言情绪，然后，然后呢，见面了，见面的话，你能直观的，传遇出来你这个人，面部表情，织体语言情绪，都能传遇出来，好，我们说到了，下一步是实施代的约会，我们，只不是在虚拟中。

那么约会，它是什么，由虚拟，走路到现实的一个过程，从虚拟达到一个变现的过程，你要想，我们手里加的这些微信，这些女生啊，她其实，其实，其实，我们的一些资源，都是虚拟的东西，我们想把这个东西变现，同样的。

女生，她在跟你聊天，她也想跟你约会，她也期待这个约会，因为什么呢，女生，跟你只是，也是在对着一个病毒的屏幕，女生对你看不见也没不着，不知道你现实中，你是怎样的，不知道你走路什么姿势。

不知道你说话声音大声音响，也不知道你的温度，你的表情等等，她不知道，所以，在我们后，聊天的，聊天的时候，加上女生微信，在聊天的时候，已经做足了足够的吸引力，为对方，提供了足够多的价值感。

女生对我们已经有了强烈的兴趣，这时候我们要，必须要约她，把虚拟变成现实，不要等这些机会，白白的从里面，停留时过去，结果到最后，女生因为，你没有去约她，而，丧失了对你的吸引力，那会是你的问题了，去冰。

正确的时间，做正确的事，再强调一遍，很多时候，输不知女生，以待等着你提要约她，好了，这一节就是，我，今天就是我，跟大家讲的这个，大善准，其实要约的课程到照，基本已经到了伟生，后来我也会。

跟兄弟们留过作业，如果是你，真的是，没有去待我善，大善容易出现，大善焦虑的时候，我想，兄弟们接下来的一周时间，给自己制定一个目标，去大善几个妹子，把这个妹子，加到你们的微信上来，然后应用你的聊天。

把这个女生约出来，这是给兄弟们，留到一个课后作业，好，好，那这节课，咱们就到这里了，下期我会给大家，带来约会准备课程，刚才我已经说过了，准备，包括拜行准备，心态准备。

心态准备。