# 七分学堂《约会指南针》：9.各场合聚会操作

喂，喂，稍等一下 等一下兄弟们啊，好 有些兄弟们来直播间呢 稍等一下，哎，哎 兄弟们都没啥问题吗，今天这节课啊 各场和聚会操作，说到这个聚会操作，其实怎么说呢 我们在跟妹子约会的时候啊。

有些局可能人比较多 有男有女，当然那也分为 是你组织的或者是说 其他人组织的你只是参与着，嗯 如果呢 是你组织的 那么肯定是要准备先东西，组织好这个局 你这个局院你是玩什么的，喝酒呢 还是说密室玩游戏。

如果是你组织的 那么你需要准备先准备一些什么东西，啊 看去组织是玩啥 人很多，一些有编的道具，最基本的水果 饮料 吃的 凌持 酒 逼不可少，然后玩游戏一些傻子 铺客牌，如果说你们要玩那个桌油 或者狼人。

还有 如果是唱歌 俄罗斯转盘，是吧 我想这些你们应该都明白，我跟你刚才跟你们提到这些东西啊 你们都记下来，这准备的一些道具 这一说一些道具该怎么搭配，我这里就不再跟兄弟们过头都追溯了。

这个你去往上去搜 很多啊 很多，主要是跟大家讲一下那个机会的时候 怎么避免能唱，然后怎么带领大家回院 场上这个气氛，我今天主要是这么 今天呢 给大家讲的这个东西呢。

主要是给一个机会的发起人讲的 发起人讲的，机会的时候 我们面对的对象 一般都是一些妹子，都是些妹子 或者你的朋友的，你们可能并不是一些认识了好几年的人，但是我现在在这儿 这次我跟兄弟们说过。

我现在在这儿 这次我跟兄弟们说过，有的 你们可能并不是一些认识了好几年的人，也有一群 有你们之间是只是有着一定的相当时间，并不是那么熟 大概就是五分到三分熟吧，还有就是我跟大家说的这个东西呢。

是不需要喝酒也能恰弹的一些机会，如果你要是非常喜欢喝酒的话 非常喜欢喝酒，当然 你也可以去多学习一些酒桌上的一些游戏啊，玩舍子 真心话大冒险 刚才我提到了俄罗斯正盘。

都是可以的 看一下是超长的环境或者是安静的环境，如果是说 你要 你飞的是那种不喝酒就会死，然后飞的是戒得酒劲才可以疯狂的逼逼哥不停，那么今天这节课你也不需要来听，那么首先我需要用一大堆试想来告诉大家。

为什么需要一些这么一些技巧或者注意试想，第一呢 就是当我们面对陌生人或者准备，一些互相熟悉的以及不是那么熟悉的人的时候，正常人都是会有一个心理防备的，特别是妹子啊，对吧 我肯定聚会吗。

你带了有自己的妹子，当然如果是网络 当然如果是妹子的话，跟你只是网上认识的话那情况可能会不太一样，可能这个妹子啊 你们是头一字见面 妹子并不知道你的真实信心，真实信心 这跟咱们跟女生约会是一样的。

来了厂商有很多是一些陌生人，那么我们做了一个聚会的发奇者，是不是来了这些美来了一个人，我们是不是相会的客套一下，哎兄弟 怎么这么长火 哎兄弟怎么这么的长火，哎你谁谁谁 相会客套一下。

然后如果一般酒确实是个好东西啊，如果是红胖 特别是在红胖馆 大家对吧，哪有酒啥的，然后过来 哥们儿来了 怎么样，一看谁谁朋友 相会简单介绍一下客套一下，然后我想你的朋友也会介绍你。

那么玩喜欢玩什么喜欢喝什么 这儿都有去客气一下，咱这啥都有不用客气 等等之类的，然后先让大家安排游戏 该玩玩，一般一些红胖馆都有一些什么谈求，桌游 KTV游戏听 红胖馆都有 这些都有。

一般价格的话 就是像我们在郑州这边的话，一天12个小时的话两千块钱吧 女人员左右，公司船件也是可以的，特别是一些节日的时候 带妹子，也是也非常客福，那么接下来一点 给大家强调一下。

并不是说所有的人都想成为这个焦点，我想当你们去聚会的时候，你作为一个场上的发奇者或者是说你是参与者，你们肯定亲自理想着我想成为这个场上的焦点，这样的话你会受到场上很多人的关注，播得对 播得别人的眼球。

但是我想告诉你的是，如果你是组织者确实有一些人，他并不是会这么去 会有这么看法，因为有一些人怕生 怕见人，简单来说 就是说那种不管是什么时候，都是画牢或者对人的基础信任很高的那种人，并不是一直都会存在。

所以说大家还是需要准备一些冲突的计划，准备一些冲突的计划，大家都没有人过来听课的，接下来就进入政体吧 假游戏啊 找给大家讲游戏，我不知道大家都会玩什么游戏，它还是聚会的时候 你们平时出去参加一些什么。

跟妹子出去约会 都玩一些什么，我想可能有时候你们会去增加一些户外的活动，比如说 你们组织的划血，或者刘斌 秘士逃脱，当然最经典的就是说 基本杀，狼人杀了，狼人杀嘛 顾明刺一就是天黑警毕业。

然后 范围三个阵营 狼人 身职 平民，然后 平民跟身职，就是通一会儿 然后狼人呢 就是狼人在夜间，突成 突明 或者突神都可以 到最后应该生命，这个 我不做那个过多这数啊。

当然 如果玩游戏的时候 怎样就是让觉得能够吸引到对方的，那当然就是你玩游戏很牛逼啊，如果你是狼人 你的邏輯性非常强，带狼人走向胜利 如果你是身职 帮助好人，找出场面的一些狼人。

当然 咱直播间的一些很多兄弟，我想很多都不上一社交，就是这些游戏下边就没有玩过，你们可以去了解一下，平时的话可以下载一个线上的玩一狼人上，多去练一练 别到时候来万一出现万一聚会了。

对吧 你就是场上一个参与者，滑水 各种滑水 全程造型的就是过，我觉得就没意思了，况且 如果说你带着你的妹子，你的妹子会玩 然而你却跟她滑水，是不是 妹子也会觉得你这个人 是吧，尤其是不会玩。

不是一个圈子的人呢，对妹子这人你们俩不是同一个世界的人呢，这是狼人这个游戏啊，还有一些什么游戏呢，谁是沃迪啊，谁是沃迪 微信小熬信，微信小熬信 这个大家都玩过吧，我发现咱直播间的兄弟好像都会约会了呀。

基本上都不来听课的，基本上都不来听课的，啊 都不来听课的，谁是沃迪呢 主要就是说，游戏人说最好是七个参与者，一个沃迪，然后其他人就是微观者，就是游戏规则很简单，就是在场七个人中。

六个人拿到相同的一个词语，剩下的一个人拿到语之机，只相关的另一个词语，每人每一轮，只能说一句话，描述自己拿到的词语，不能直接来说出那一个词，不要报词啊，并且不能让沃迪发现，不能让沃迪发现，也要给自己的。

就是一会的人暗示，每论描述文彼之后，七个人投票，选出怀疑那个谁是沃迪的那个人，得票最多说人凸局，两个人一样的话，两个人如果一样的一样多的话，代定就是保留，这个你们可以玩一下，啊，还有什么游戏呢。

机会的时候，哎假如说你们喝酒，外外那个没有私指，就是差不多，你们可以准备一条长的餐金指，哎可以大家喊着，从嘴一个一个的私下去，结果去之后，前一个嘴里也必须留指，当然四到最后面的是，肯定是指约来约少。

放弃的话发两次，尝试没成功的话发一次，这一说体发一些项目，福网昌、深蹲、喝酒，然后这些的话，后来大冒险都可以，很好到一个互动的项目，私指，特别是妹子在很多的时候，你们在KTV玩，在喝酒，是吧。

你们一群人在玩喝酒，这个游戏就很有意思了，还就是玩那个，普克牌比大小，这个你们应该在玩吧，就是天老门，然后的话就是贴在自己，每人拿出一张牌，放在自己的脑门上，然后大家去看，大家去看。

假如说我这顶了一个13，然后我看我对面的人他是1，然后我说，到我发言了，我一定会说小的喝，那么其他人会看到我的牌，假如说换的话，就是哎大的喝，这个游戏很简单，比大小，贴脑门，你们可以去搜，然后，然后。

嗯 还有就是甩子，还有就是甩子，扎点，这个你们应该都会玩吧，记住有一个要点呢，我特别是聚会的时候，游戏游戏游戏非常非常关键，还有一定要注意，不要是千层不变，一个游戏玩到底，对吧，可能玩着玩着。

大家每一次的特别是喝酒的时候，一直玩甩子，你跟妹子之间，是不是也没意思，要换哪，所以懂得一些游戏很重要，你回头去学一学，我甩子的玩法都有很多种，一个甩子也能玩，比大小，然后呢，五个甩子扎点，人多。

从几个开始，开始启喊，然后跳，跳喊，喝几个，然后规定每一次，输得喝几呗，这个你都可以去说的，特别是在聚会的时候，而且你在这个场上，懂得越多，那么你就是这个，场上的带领者，大家都听你的，跟着你的节奏来走。

这块凶早就做得非常好，还有一个关键，如果是在那个，红胖的时候，红胖的时候，还有一点呢，集体拍照，拍照，是不是，跟大家一块拍照合影，或者呢单独跟谁拍照，特别是你的妹子，跟一些妹子同样的话，聚会的时候。

你还可以拍到一些预选，还可以拍到一些什么样，雄性领袖，你站在中间，你是C1，然后呢，你拍了一个合影，然后你发在旁边，是不是，妹子看到之后，就会觉得，哇，这个人身边有很多的朋友，你然后呢，你同时跟很多。

妹子去拍照，你的妹之前，妹子越正，那么对其他妹子而言，你的系列越想，为什么呀，只有优秀的人，身边才不缺女人，当然，我们并不是跟一个女生，跟一个女生合影，一个女生合影的话，妹子看到之后就觉得，哎。

这个女生，是不是会不会是你的女朋友，刚才说完了，就给大家说一些有戏啊，这一话大冒险，最经典的，我们就是可以通过一些猜拳，或者抽牌，或者一些其他方式，选择真心话，或者是大冒险，真心话的话，就是可以说。

让再做的任一个人，像再做的任一个，任何一个人，向你问出，一个问题，如果你输了的话，必须如是会的，大冒险就是，要被再做的人，只是你去做一件事情，类似一根莫生人说，我她，说她妈的我爱你之类的话。

玩人的好招数，在机会当中，这个游戏永远都玩不了，对不对，永远都玩不了，还有，我不知道你们玩玩那个游戏那样，也是铺盔牌，今天是参拆，今天是参拆，会玩吧，一，我以为大家介绍一下，就是，很简单。

只需要一副铺盔，一点呢，是什么，指摄水，一点就是，一点好像是，指摄谁喝，二小姐牌，怎么跟意思呢，假如说，你拿到这张牌了，如果只要，场上有一个人喝酒，然后你是小姐牌，另外一个人就可以喊。

就可以拿着你这个小姐来赔酒，怎么说呢，就是小姐喝在，小姐喝在，然后你就是小姐在此，大爷吃好喝好玩好，当然我们这边都是这么玩的，可能你们这边都不一样，大同小一样，小姐牌，然后三，三是星期天逛三远，逛三远。

动物远，过远，菜远，植物远，一个人喊星期天，第二个人喊逛什么什么远，紧接着下一个人开始喊，这远类的一些动物植物，品类，谁喊错了谁输谁喝酒，另外嘛，四，找人PK，就是正义找场上一个人PK，我是什么呢。

我是赵相机，赵相机，就说你拿到这张牌之后，你可以说，哎这样一机取动，这样一机动，然后大家就随时难免，你看着大家在玩，很进行的时候，你突然喊一声咖，大家就在这场上如果谁动，谁动谁输谁动谁喝酒，6。

6是怎么呢，扭一扭，扭数扭一扭，然后说你拿到了6这张牌，你可以从1到10，任意喊，几个数，比如说两颗六数，两颗六数扭两扭，下一个人就是三颗六数，扭三扭，再下一个就是四颗六数，扭四扭，谁喊错谁输。

听好玩的吧，然后七风七过，就是挨个喊，你随意喊一个数，四五六，谁到七了就得喊过七，然后十四，七的背手过，谁喊到十四了，然后十五十六，然后下一个又十七，这个又得喊过，风七过明白吗，八是什么呢，八是什么呢。

为大家介绍一下，突然发现，突然发现，特别是下现在时候啊，特别有意思，因为夏天我们会，我们可能聚会的时候，会喝一些啤酒，特别是晚上吃烧烤，我们一群人，八呢，八就是尿卡，怎么说呢，你拿到这张牌了，哎。

你可以去上洗手间，如果说你，就是有一个游戏规格嘛，游戏规格就是在场上玩的时候，大家都不能去，随意的上飞身间，那么你拿到这张八的时候，哎，你拿到这张八，如果上上其他人想要去，他可以找你买这张八，正义说。

买你的这张八，你卖卖的是你的事，或者你会，你可以要求他，你可以要求他吗，九是这是八点啊，尿卡，十是什么呢，十，十是什么，而不是，下一个是九，九就是喝酒，九就是喝酒，十，十我想想啊，十好像我有点忘了。

你回头，你们可以收一下，十一是左边喝，十二是右边喝，左勾右圈嘛，十三就是说，你先喝一个，你先喝一个，或者两个三个，然后指定下一张，十三喝几个，比如说一副，一副铺盖牌里面，总共有四张十三。

先给你发到了一张，你先喝一杯酒，然后呢，你可以说，哎，就是发牌的人会问你，下一张十三喝几个，你可以说喝一个，喝两个喝三个，都可以，这是这个精力式，它们的这个玩法，还有一个炸点，喝酒有些，炸点会玩不。

怎么说呢，也是，拿牌，拿牌啊，就是十点半，最经典的一个玩法，十点半，十一十二，十三十半点，对吧，就是说，尝就是，是游戏贵德大人这样的，就是一个发牌者，然后呢，美人给你们，假如说，你们是五个人的话。

五个人，当然一副牌的话，太多了，五个人的话，你可以挑显出二十张牌，或者二十五张，一人五，一人最多是五张牌，挑显出二十五张牌之后，然后呢，先美人一张，美人一张牌，你发到数据之后，你看自己这点，十点半。

就是这个游戏的贵德，是，到最后，就是这一轮盘，发牌者发完之后，如果是说，谁胜得点最小，谁喝酒，或者是说谁的点，超过了十点半，谁也喝酒，这是这个游戏，十一十二十三十半点，就是说，他给你们发完一圈牌之后。

假如说，我以举个例子，你现在手里拿了一张一点，哎 下面发发发盘者，都给你发完牌了，然后开始翻供点，假如说这张牌是个发，你就可以要，要一个两个三个，然后后边轮着，你要一个，那么下一个，如果他想要这张牌。

他就得喝两，他就得要两，再下一个人的那个要刷，一次往上找，这个下酒非常快，下酒非常快，也比较公平，这是十点半，当然，如果到最后，你发了连续叫了五张牌，你没穿过十点半，那你很牛逼，厂上只要出现一步。

这就是五只啊，就是五张牌，错过五张牌，厂上只要有一个人，错过五张牌，那么最后输的那个，不是一杯了，就是两杯，如果是说，你得，另外，再厂上，如果只要有一个人，错过了十点半，再加一杯，一个五字加两杯。

一个十点半加一杯，你就算吧，到最后输的人他会喝多少，我曾经有一次玩游戏啊，就是公公哥几个玩游戏，然后一把游戏下来，我喝我输了五瓶，就就那大力棒子，我直接输了五瓶，我去直接给我干涂了，咱就是咱很多兄弟。

怎么说呢，为什么跟你说约会，就是机会的时候，不知道该怎么操作，很多就是，不会玩游戏啊，最基本的一些游戏都不懂，这个你们都会玩的吧，这些游戏，你们回头可以去上一些支握啊，上支握去多搜一下，那么接下来。

主要就是会跟大家说一下，那么在机会的时候，机会的时候，我们怎么跟自己的妹子，啊 跟自己的目标人群，但目标妹子，玩得很害，当然对还要一种情况啊，特别是在，不知道你们玩玩没有，就是轰怕啊，就是轰怕。

可能我们一群人，一群人，这个厂商可能都是，大家过来参加机会的，机梦上有很多这样的游戏，一些活动是不是，参加活动，你们之间都是相互不认识的，都不认识，然后呢，会有一次有一个局的发启者，你们去参加这个活动。

可能每个人多少钱，那你参加这个，参加这个局的时候，你们相互，你相互跟这些人不认识，那么一上去上去之后，到呢之后首先你的装备，什么装备，你的穿搭，一定是发行没有问题，发行没有问题，啊 发行没有问题。

穿搭没有问题，把自己收拾的经济人，力力说说的，然后呢到了之后，就去观察，喝酒，玩跟大家一起一块儿餐业去玩游戏，因为会有，就算你不玩活响，一定会有人去含，你哥们玩游戏不玩，如果你会玩你就去参与。

玩游戏可以玩玩游戏结束之后，场上那个妹子觉得有意思啊，或者你跟那个妹子，你们打配合，因为特别是在剧本杀的时候，会制定，会制定双方的，你们这间玩游戏配合的好，那么到最后你是不是可以加微信，或者是说。

你们你参加了一个酒会，品酒会，当然激陆条件是你真的懂酒，别人是问啥酒，你各种评论你受不上来，当然这个兄弟也不是特别懂，我还不是特别懂，我是跟你们提一下，别不懂，别不懂装懂，这是点很关键。

然后呢看到自己的目标人群，目标妹子喜欢，就拿出自己的手机去加个微信，那是他家这个聚会的嘛，对啊，这样的，这样的决定倾有趣，就跟他跟他认识一下，这样的微信嘛，妹子加了微信，咱当那边玩一会吧。

是不是就可以直接带着妹子去玩一会，玩伏游戏玩一会，然后随着喝了点酒上头了，哎呀，找到地方单独搭一下，一般一些轰趴馆都有一些房间，妹子也喝了一盒酒也上头了，你们玩儿很嗨，那么把妹子带到房间。

这是不是像那样又成为了一个私密空间，这就是酒精的上头，你们两个人有点眼缘，对吧，就抱到一块，就开始上手了呀，简单不简单，一般无非就有这些啊，当然，如果是说一些，你参加的都是一些聚会啥的。

比如说一些老人啥，剧本啥，或者户外的活动，肯定，你你要明白你来这个产的目的是干嘛的，你是要认识妹子的，要跟妹子加微信，加微信然后干嘛呢，你的朋友全是没有问题，加上微信之后让妹子观察你的朋友。

用你的朋友全吸引他，然后呢，你这个人第一眼给女生的感觉没有问题，你的装备很帅，很屌，然后呢，严弹局址也OK，你会玩游戏，对吧，在这个局玩的还不错，也不服夸，不吹牛逼，不装逼，那么接下来之后。

能否给妹子留下一个还不错的印象，留下来还不错的印象之后，你们是否就认识了，认识了之后，是不是可以单约，这下来就单约了，对吧，把妹子约出来，这是你参加一个局的目的，是不是，其实呢，这个也是圈子的玩法。

同样，你在这个局上，因为可能你们都是相互不认识的，那么，你们这间相互，你跟一些男生加微信之后，哎 哥们儿怎么怎么，还加微信把认识一下，那么回头，了解了解去，是不是你跟哥们儿都认识了，回头。

现下可以其他在约一下，你的圈子是不是也能扩大，同样的，你认识了妹子，你认识的妹子也多，可能这个妹子，他是干这个的，可能是干那个的，但是，是因为，你们有一个共同的信圈，而把你们组织在一块儿的。

这是一个很好的局啊，圈子，圈子，圈子玩法其实就是这样，当然唱歌，我说实在的话，我真的不特别推荐唱歌，为什么这么说呢，如果说你唱歌很好，你像熊岛这种舞音，不是特别太全的我都，我就唱歌干啥呢，我唱歌不好听。

我，我也就是可能人家在唱歌，我在喝酒，一般情况下，众所周知，唱歌很牛逼的，往往会成为一个全场的焦点，大家的注意力都会被他的声音吸引过去，吸引过去，我呢，我可能就是做那玩游戏，我会，拉一群妹子。

一起跟哥们儿去玩游戏，这个我可以操控，所以这里是我，不建议大家K歌的，当然你，当然如果是你跟，几个妹子，两三个妹子，你们几个人的话，大家唱歌都不咋地的情况下，你也可以去，也可以去约会，把妹子带到KTV。

记住一个目的，喝酒，喝酒游戏，现在年轻人都比较爱玩，特别是一些二十多岁的，对吧，看了你之后觉得你还不错，那接下来怎么快速地推进观点，接住一些天使地利人和天使地利，什么天使啊，你们在外面玩。

地利呢可能是晚上，人和你自己创造的一些环境，那你跟妹子玩游戏玩得很嗨，玩得很不错，聊得很深入，然后你们用接下来一些，亲密的举动，你问了妹子一些问题，玩游戏的时候，或者玩了一会儿，觉得没意思了。

你带妹子出来了，怎么带，那有带来，你自己去玩，你都来了，我带你去楼下买包的烟去，那个陪我一块去买包的烟去，你要不要上西罗银呢，要不要上西罗银呢，过一块儿，或者告诉妹子，我就上西罗银走完一块儿，拉着她。

然后这时候，剩你们两个人了，对吧，去跟妹子问一些私妹亲的话题，让妹子报报你，穿插着我之前，跟你们讲了一些，升级关系的小技巧，是不是就很可以，一定要回去去多普及一下，普及一下游戏玩法，非常非常重要。

这怎么说呢，即便是从心理学上来说的话，心理学上来说，就是我们参与到完成同一件事情，我们大家在参与，参与并且公通完整一件事情的时候，这时候我们交流，会很快速的拉进彼此的距离，而且这个游戏。

并不是说几秒钟就完事的，它是一定要具备一定的好时，或者难度，或者难度，大家得需要思考参与进来，而且还有这个交流，它并不简单的，紧紧的指一些，盐语上的一些交流，并不现在盐语，就像那个我跟你们讲的。

密视游戏，剧本杀，有时候我们需要做这一名的表演，我们的肢体语言，我会装作无辜，当然就是有可能产生要有，参加这个聚会的人，有一些可能这个人，看妹子啥的看似比较高冷，然后你课套了，你让他去玩游戏。

他说不玩怎么怎么着，那无所谓，无所谓可能他们这些人，可能有些人就这样，你不必强求，还有点一个点分组竞争，如果说是场地不够大的话，那就玩就是桌游，不可怕游戏，这是最简单的，甚至说手机上都可以玩。

手机很方便，大家都把手机拿出来，然后呢，在微信小程序上都可以，对了，还有啊那个，跟大家说，一个比较机会的一个点，机会的一个点，这是妹子，一般妹子都比较烦这些，就是说在机会的时候，大家玩游戏。

特别就是猜歌名，或者抢答，做实在这个东西漏报了，活动真的蠢，因为怎么着，你的取库和提库永远，都不能覆盖到所有人，那么就像你这样的，所有人，那么也就意味着，场上一定会有那些，有些人是完全不娘你的。

不娘你的，还有第二，就是说以歌舞作为惩罚的，对吧，有些人他就不爱上他表演，不爱上对不爱当中出阳像，妹子特别是妹子，他觉得他对背一群人，对吧，围在中间，然后逼他去，他输了时候，逼他去做一些惩罚的。

他会真的想跑掉，他会甚至想要逃离，想要逃离这个局，这个游戏很傻逼，这个就是惩罚，很傻逼，以歌舞表演，你还不如玩一些对吧，真心话呢，当然还有一些，又臭又长的串词，特别是他成语揭龙，怎么说，我知道兄弟。

你非常享受你的语文水平，但是在一个人，在你一个人表演的时候，别人都冷静下来了，快速而紧张的节奏，适当的中场休息活动非常有毕，还要记住，反派死一话多，他有就是怎么着呢，当然玩游戏，聚会啊，酒这个东西。

说实在，现在年轻人在一块，都非常有毕，除非是说你真的不喝酒，你不喝酒，你也可以喝一粒二吧，妹子也有些不喝酒，可以喝一粒二吧，但是不要强劝酒，一言不合就是说，我看你的喝多少多少，对吧，没必要劝酒。

挺智章的，一言不合就让你，一言不合就让人喝酒，你没有任何理由，你让人喝酒干吗，或者说你叫人喝个一杯，或者一小点都可以接受，直接傻乎乎在让人别人喝好多，还有什么，让人家拿命来陪你喝酒吗。

妹子会心里会想不想，我唱，你是谁啊，你陪吗，是不是有傻逼了，这是这些，这是这些比较关键的一些点，我这里跟讯息那边提一下，你们大概都，你们都已经差不多都记得差不多了，还有一些对吧，户外的一些。

户外的一些活动，比如说夏天了，天热了 烧烤，你们对吧组织了一群人烧烤，也是，游戏，你需要准备一些东西吃的，游戏非常关键，我最推荐的桌就是狼神伤，基本上，回头去好好地去恶补一下，去把一把，别再也没有什么。

然后记住一个要点，大家都参与进来，不要抢求，遇到新一的妹子主动出金，加到你的温性上回头单约，如果是轰趴的话，你都会在这儿，你都会在这儿，你都会在这儿，你都会在这儿，你都会在这儿，你都会在这儿。

你都会在这儿，如果是轰趴的话，是吧，玩的觉得，觉得差不多你俩挺对眼，然后甚至说你可以把妹子，直接带到四米空间，带到房间，转场，是不是，我觉得，今天个月玩挺没意思，要不咱们换个地方吗，是吧。

是不是单妹子可以转场，比如说，你们今天在这儿，在KTV，没意思，唱歌没意思，没意思，是不是可以单妹子，去一个别的地方，你们俩下去吃个饭，单独聊聊，再稍微喝点，然后晚上是不是，也具有机会了，能想到这点吗。

不要的，全场做着很单呀，那样的话，即便是说你这个人，长得特别帅，你的装备很牛逼，你不参与，你冷冰冰的，把别人拒织门败，那么即便有妹子，对吧，那你非常不错，我想，你的机会也不大，一定要活跃，参与游戏。

都跟那家去互动，至于说玩游戏，玩的那个，好不好，这个的话，当然就是，平哥能力，最起码，你得会玩啊，烧脑，行兄里面，今天那个内部的先到这，其他的有啥问题，大家可以在群内问我，不懂了问我。

一些游戏不知道怎么玩的，分轻主次，分轻主次，这个局是谁都发起着，是你，还是说是别人，甚至的话，你需要准备一些什么东西，来多少人，大概来多少人，你需要准备一些吃的，场景道具，是吧，别到时候，戴下过来了。

然后咖的不行，要啥啥没有，那就很尴尬了，你是主人公啊，别淋色的一批，行，行兄里面今天先到这。