# 七分学堂《约会指南针》：3.化解约会冷场（约会中的聊天和情绪）

直到 Rafina，Hello兄弟们，今天又到了咱们的约会环节，到值不见的兄弟打个夜夜往来到了是吧，今天冬至呢兄弟吃饺子了没有，然后有没有去跟女生约会呢，今天冬至呀在那个讲今天课程之前呢，我为大家安心。

要说一下凡是感到这个节日的时候，甚至是周末，兄弟们都知道该怎么去腰约女生吗，知道吗，其实啊像美房节日或者周末的时候，我们去跟女生聊天都可以直接去这样去说，比如说像今天冬至呢，我们这块直接说，今天冬至。

今天冬至，而不是有些兄弟说，有些兄弟说今天冬至上来就是，冬至你吃饺子了没有，你这是在干吗吃在分分体，是吧，我会这样去说，今天冬至呢，等对方回了，对方能回我们话啊，回了之后，然后呢我们再去，啊 再去说。

吃饺子没有，不吃冬耳朵，比如北方嘛，北方都是吃饺子南方嘛，汤圆，兄弟们有南方的吗，这个叫自行组织，该怎么说，你说南方了是吧，那就你就可以这样说呀，当然现在已经晚上八点钟了，不太合适。

像一般比如说中午的时候啊，中午的时候下午的时候，那个去跟女生讲，哎那个今天就没有冬至，今天冬至，然后就说啊 是呢，然后来说就没有吃饺子，那么这样，你们这个聊天的互动是不是就展开了，互动就展开了呀。

而不是说一直在，下雨天兄弟睡着，今天冬至吃饺子来没有，他跟我刚才那种方式，给人感觉他是不一样的，那么同样的换到周末的时候，也是一样的，周末你想要去接这个女生，一般有时候周末，你明明知道他自己一个人在家。

他没意思无聊，你想去接他，走吧，你说，走吧今天去那个，你说，比如说，你说今天那个，去那个，要出来玩，出来玩干嘛干嘛，怎么样，出来玩，来出来唱歌出来笨地，来出来做做，女生会觉得，如果你们两个人。

别熟到情况下，你们说我觉得我为什么要跟你出来呀，这个男生就这么约人家嘛，直接一向就约，要约人家出来，为什么要跟你出来呀，那么我叫大家一种办法，可以先激发女生的诉求，怎么说呢，通常周末的时候也可以说。

我们去这样做一我们的聊天开场，今天周末呢，你们说，嗯，你说，没去约会，你这一句没去约会，女生就想我考，女生就很无语，她没去约会，她也想去约会，那同样的，是不是，你们就可以展开互动，那你用说没去约会。

没有啊，没有男朋友怎么去约会啊，你说我也没有，你说我也没有女朋友，两个单身狗，你说哈哈，那这时候我们说，那，那两个单身狗可以组个对呀，女生可能就笑了嘛，然后顺势在发起邀员，能明白这个意思吗。

在过往的聊天啊，你当中提到过很多次啊，节日，周末的时候都可以这么去说，没去约会，记得一定是先说今天，先说今天，偏说比如说，今天这个日子，想要跟这个女生聊天周末，其实周末呢，今天行，比如说，今天冬至。

就是冬至呢，等女生回了之后，我们再去说，明白吗，不要是直接一上去，把自己想说的，卡全说出去，那样的话，就少了一个过程，明白了吧，好，这个就不提了啊，那回过说，但今天的政体，约会刚干，第三节课，约会刚干。

很多兄弟们，往往就是约会死啊，基本上都是死在这了，连晚上一坐，然后呢，大点灯小点，你也不说，我也不说，连着就跟着咬着处着，然后女生坐着，都实在无聊到要死了，然后女生都跟着看手机，看着走过优派。

都能观察到处，这个女生，他已经不想在这儿待下去了，然后还在那儿咬着呢，然后呢，这位兄弟也不知道该去说话，不知道怎么去说，然后还跟着骂吴木迪，跟着咬，还要不然，女生在这儿待得已经很烦了，比如说，比如说呢。

你们约会呢，把女生约到这个咖啡厅，你们都已经在这儿聊了，她妈的一两个小时了，女生，你们当下的话题已经聊干炸镜了，女生在这儿坐着没意思了，然后她开始坐过优派了，然后呢，然后呢，你呢。

还没有用这个社交职举啊，还不知道带女生去转个场，换个地方，还有呢，就是连晚上一坐，连晚上一坐，完全聊的天，这个话题就对不到点上，就咖的不行啊，往往女生，我们女孩子愿意跟我们男生出来。

她是抱着对我们一个探索的玉啊，想要了解我们这个男生，但是如果这个约会的过程当中，如果太咖了，女生也会觉得这个男生，对吧，也会觉得这个男生，很不OK，就是说，我连最基本的跟这个男生面对面。

往这儿一坐连话都说不下去，我们两个还有然后嘛，即便是说这个男生贼她妈帅，你长得再帅，但是你们俩全程往那一坐，连话都没有，同样的换位思考兄弟，如果你是你，对吧，你去说什么这个女生，亚克就不接你的话。

不大力你，都不接你话，即便你再怎么着，喜欢这个女生，你也会觉得这个女生好像就，对我没啥意思，没感觉，甚至是说，你们两个人在这儿聊天哪，约会聊天哪，然后呢，你们两个人，聊的内容完全都不在一个频道上。

说就是可能有一点就是，加之关不对等不疲憩，你也会觉得我好这个女生可能也就那样，是吧，等等等等这些情况，往往都是死在这，我们都提到过啊，说过约会他是一个心理，约会他是一个相互筛选的过程，我们去筛选女生。

同时女生，他也在筛选我们，那么，为了避免，就是约会当中我们不减分，那么这些钢钢的情，遇到这些钢钢的情控，我们该怎么办，见面前，见面了钢钢，很钢钢，不知道说啥投一资见面，然后呢，说了一会，不知道怎么说。

等一下回来消息，好了，回回消息，今天约到一个妹子，继续说过来啊，刚才说到哪了兄弟，刚才说到哪了，从一日东西里帮我提一下，帮我提一下，刚才说到哪给忘了，一打唱，一打唱，我有一点，一打唱自己忘了，就是干了。

对对对对对对，天望了，好好，那行，那我们继续聊了啊，约会的对对对，有想到了，约会十，可能，我们往上一做，说了一会，没有话题了，我可能聊了聊着，突然之间，我们不知道说什么了，然后突然之间空间间，安静了。

然后，开始不自在，是不是，不自在突然最害怕空气突然安静啊，突然不自在然后开始着急哎呀，不能啊这尴尬可不行啊，那个如果一直尴尬的女生可能会对我印象也，减分不行我再想点话题，哎遇到这种情况我们该怎么办。

啊这是约会中，然后呢还有就是约会后，比如说约会后啊，哎，约完会了，然后这个女生对我爱大不理，到底是问题，初代我约会的时候约会中，还是说，是还是初代哪里，啊到底是我约会中出来问题，还是说我这个人出了问题。

啊等等，嗯，还有还会给大家，啊总结一下那个，约会的时候我们聊天，该怎么往哪个方向去了，好了那今天开始咱们的课上，然后呢，接下来大家跟谁着我的那个跟谁着，拿出你的小本本，一会儿的东西也拿去比击。

跟着我的思路来走，我们那个投个评，还是老样子啊，我也在亚美式都会做了一个思维导图，啊，好稍等一下马上好，哎呀就等着我来，好，好首先呢，约会尴尬，我们先来说啊见面的时候，见面，很多兄弟呢在。

由于是投一次去跟女生约会，我呢也不知道这个女生到底现实能长什么样，女生呢她也不知道我现实能中是一个，怎么样子的人，我们都说过啊，我们不管之前在微信上聊天，聊得再好，但是我们一旦见面，那么投一次见面。

我们两个人其实，他就是一个相互的陌生人，跟着陌生人一样对不对，不免都会出现一些尴尬的情况，那么为了避免这些尴尬，对吧，两个人一见面往这一站，突然之间不知道说什么，我们该去怎么去做，首先见面时。

见面冷场不知道说什么，那么给大家给大家总结几个方向，回顾上街课当中那种我讲过的，比如说，你身边的一些兄弟，就是特别就是他身边有很多的朋友，你们经常在一块吃饭，他往往就是这个局的一个主导者，可能呢。

比如说，比如说，你跟他是好朋友，但是你们先后之间，也有一些其他来朋友，可能是你们先后之间并不认识的，比如说你这个，你你和他是朋友，然后你也有别的朋友，假如说突然有一天，你们主导一块做了一个局，你呢。

他的朋友呢，他是一个，很能就是掌控这个，掌控这个产的这个人，那比如说他把你们主导一块了，然后呢，就是他朋友，这个是这个人呢，你是不是你也带了一个朋友，然后他也带了一个朋友，那么你的这个朋友。

都可以先后之间可以你们介绍，大家都是投一次见面，大家都投一次见面，对吧，这是我朋友谁谁，我介绍一下谁谁，这是我朋友，那大家都是朋友了，可以玩儿子怎么样，做一块吃饭，来喝酒喝酒喝酒。

来待玩儿子游戏怎么怎么样，有没有见过这样的场面，特别能组织局的人，这个人会干嘛呀 会课头，明白了吗 会课头，就是说，我们在个女生见面的时候，我们一定要是轻松一点的，我们一定要是轻松一点的。

一定要能说实话，女生是把她过来过我们见面，她是确实的尴尬很正常，不知道说啥，那么这时候我们就不能这样了，就不能这样了，轻松一点，轻松一点，比如说女生过来，可以就说，你是从点过来呀，你过来了。

比如说看到这个女生，她比照片上看起来还是蛮漂亮的，这时候我们可以夸菜一下她，就是这样了，你只要感觉你比照片上还漂亮，比现场能更气质一点，直接话我们会不会讲，比如说今天女生过来，她这个装画的很不错。

今天头一次见到，你觉得你比照片上蛮漂亮，装画的特别好，我觉得你，然后头一次见，然后今天咱头一次见面，见了之后才发现，就是你前有衣品，你真的挺有衣品的，你在夸战这个女生的时候，女生是吧。

女生她都愿意得到来自别人的夸战，她会很开心，很开心笑了，你也跟着笑了，你们大家都笑了，那么是不是就变得不那么陌生了，夸战一下，夸战，可以从哪几个方向夸战呢，装容，对吧，装容，穿搭，气，比如说这个女生。

可能你在跟她聊天的时候，她说她自己哎，然后进了面之后，可能今天女生穿了一个，可以，身材，身材怎么说呢，不要，你上来直接跟女生，头一次见面，你说你身材好棒，会显得我们这个男生很为所，身材最好最好不要。

最好不要，除非是说你在微信上，跟这个女生，聊得特别还预期，真的做得足够完美了，然后甚至，你们一见面都要打成，直笨那个什么什么什么晚日，什么什么什么什么，秘密场所的酒店的，那你可以狂，哎保重你身材特别棒。

就好比上一次我约会的时候，我跟你们剪了那个案例，对吧，我跟这个女生接在酒店见面，我就直接报着她，对我就说，见了你本人之后，她觉得你身材比照片当中还要，还要棒，那这样我们是可以夸，明白吗。

但是如果一般是一些正常的约会，就是一些像大平时，可能你们暂时，没有打到这种，这种程度，那么身材，一般情况下就最好不要，配式，配式的话是等一会，等一会，一见面的话，我们可以从这个女生的外观，来做平价。

就是说特别外观，跟照片上，照片上看起来，那个比照片上更有气质，对吧，这些话，我们都能讲，会讲不会兄弟，你都懂，你在你微信上跟女生聊天，都能这么去聊，见了面，是一上来课套一下，夸占一下，完全没有问题。

那么大家一笑了，那是不是就不尴尬了，不尴尬了，来说咱们提到了，气质，穿搭，装龙，也就这些，气质刚才提，打过了，差不多就这些，从外观上，外观上夸占一下，夸占一下，然后，比如说，笑了之后该怎么办。

那不就很简单了吗，直接进行你们的约会上路吗，比如说你跟这个女生，约会出来吃饭，要过来吃饭，女生过来了，你在这儿等着她，她到了，夸了她之后，你这，怎么在这儿，赶紧来做这儿吧，来来来，赶紧，赶紧。

赶紧做这儿吧，等着急了我都，我都饿了，这话会不会讲，看电影呢，夸占完了，走吧，我们去取票去，是吧，去约会喝奶茶呢，走吧我们去喝奶茶去，同样的，这种感觉会给女生，是不是，这个男生，很能够带领她，约会当中。

一上了，直接就能带领这个女生，只是一些走吧，走吧，来坐这儿吧，话会讲吧，会讲不会兄弟们，去玩了走吧，进去吧，走吧，没事没事，你们说有点不好意，比如说啊，特别是说多人的局，你假如说你在这。

你和一群人在吃饭，然后你邀请了一个妹子过来，过来玩，然后女生她，可能她你在微信，你是好不容易，把她约了出来，她呢，觉得不好意思，然后进了面之后，她肯定她还会不好意思，你说你让她进去呢，比如说她在唱歌。

让她进去呢，她不好意思，你会不会说走吧，没事这种朋友，都来了，来来进来吧，没事这种朋友，待一块玩，走吧走吧，拉上她就走嘛，会不会，那么见面的时候，是不是就不干了，女生对吧，你是很轻松的。

这里我们要提到点，我们这个人，我们这个人，一见面的时候，一定是很轻松的，我们一定是很轻松的，我们一定是很轻松的，我们一定是很轻松的，假如说女生过来了，尴尬，你呢，你也不好意思，你也跟着秀米尴尬。

情绪她是会传染的，你的这种尴尬的状况，同样的话，即便假如说这个女生，过来可能她，满怀期待的，要想要过来跟你见面约会的，但是你呢，你学不好意思，那么女生她也会有所察觉，那么这种，你的这种尴尬的状态。

同样的也会传电给女生，那么你这些约会，就很可能以失败为告状，原谅记住尴尬，是会传电的，尴尬会传电，这尴尬用着好课，那么一尴尬这个，是不是就不那么大了，尴尬的就是一尴尬的时候，可能还有时候，是这种情况。

就是女生一过来，她比较那个，女生她接下来，我们自己往下说，对对对刚才好像就是卡了，我刚才看到了提示，那个推流重廉了一下，接下来我们继续往下说，约会中，约会中尴尬，约会中尴尬，约会中尴尬怎么办。

就是空气突然安静，空气突然安静，特别是空气突然安静，最害怕这个了，我之前给大家提到我一点，如果遇到这样的状况，我们怎么去化解，没事，那个也咱要不别说这个了，不要不咱别说这个了，听说点别的。

比如说你在跟女生做点聊这个，可能突然之间不知道说啥了，那这时候你可以轻松一点，你可以这样说，好像此刻空气突然安静，好尴尬，我们把这个，我们当下的这个刚尴尬，给提出来我们是很轻松笑着。

跟女生讲的女生也知道，女生他就立马就能体会到，是的，我们确实很尴尬，我们当下不能在这点刚尴下去了，能明白这个意思吗，往来兄弟，就比如说咱俩，面对面对聊天，可能突然之间不知道啥也不知道，不知道说什么了。

然后咱俩就往那一座处着，然后开始看看手机，开始尴尬了，空气突然安静，然后这时候我突然说，兄弟好像这会有点空，好像空气突然安静，空气突然安静，女生他肯定会笑对不对，他一笑了，那是你们是不是就不尴尬了。

然后你就可以说，走吧咱俩不去换个地儿，别在这儿坐这儿了，怪无聊的，比如说你在这咖啡厅坐着，或者你们在外面逛着，看一看吧，比如说你们在坐吃饭的，可能在喝了人酒，哎呀没事，尴尬呀，你说你笑。

来来来喝酒喝酒喝酒，来喝酒，来嘴玩哟细，画个游戏，这个游戏不好玩画个游戏，来要不咱们玩个游戏吧，对了，对了我之前刚才咱说到那个，就是什么电影，对了，对了我看你平时，你画装你可以画挺好的。

平时对了你平时是用那个，那个牌子在互付品，是这样的，最尖，这份线不就是冬天了吗，天气有点干，然后我脸上的老是敲皮，老是敲皮，然后我用到那个互付品，他那个用到我脸上摸着不舒服，你说到这个东西的时候。

女生是不是他突然就来兴趣了，你在聊什么，你在聊女生喜欢的东西，对了，就是你是不知道，今天我过来的时候，就是路上，我看有一个特别有意思的现象，特别有意思的一件事，你说什么事，就是那个，我看到一个男的。

再跟一个女的下跪，这让我惊答一了，你能说不是吧，今天还有这样，这不是电视剧当中，常能看到的也画面，视频当中看到也画面，没有，你说我确实真看到了，我是给大家举了一个例子，明白吗，忘了学会了没有。

空气突然安静，大破刚刚，这就是大破刚刚局面，转移话题，甚至或者转场，学会当中最怕的就是这个，这很简单，很多兄弟他知道，已经安静了，但是却不好意思去开口，去提出来，他知道了感觉了，是不是，还有一种情况。

是真的你当下不知道怎么说了，确实刚刚了，确实刚刚了，确实刚刚了，像这些这种，你也确实说不来了，那么这时候怎么办呢，我们都知道，人的状态情绪是会传染的，我不知道大家有没有，做过生活当中。

有没有见过这样的现象，有没有兄弟养寸物啊，你养小狗，从小到大位着他，然后你突然有一天，你在院子里，坐在摘太阳，然后你在狗狗，就握着你的旁边，然后摘着摘着，你逗他玩了一会，他就一直在旁边握着。

然后你摘着摘着，突然有点放困，还是打哈欠了，你会发现过来一会，你的小狗也会跟着打哈欠，对，打哈欠他是会传染的，那么同样的，这种尴尬的状态，也是会传染的，我也大家也提到过，一个好的演讲，那真的是说。

一个好的演讲者，在台上能够带动，整个场下的氛围，那真的是，他讲的这个内容，多么牛逼吗，啊，真的是他这个内容，多么牛逼吗，不是吧，应该内容都差不多，狗子都这么一样的，但是这个人，就能带领这个场，局面。

秦续他是一方面，秦续是一方面，对，控场带动，对对对对对，差不多这个意思，就是我跟大家表达了一次，说刚刚会传染，刚刚他会传染，之所以会传染，他是因为什么，因为什么传染的，你们做着刚刚了，来回想一下。

你们做，你们突然之间刚刚了，你不知道去说什么了，你的身体语言，会出现怎样的变化，你是辞穷了，你们做着刚刚了，你的身体，女生她怎么察觉到你刚刚的，同样的，你怎么察觉到，这个女生刚刚的对，便有。

这个女生的身体语言，我们的身体语言出现了状况，对对对对，身体语言，你的身体知体语言，把你出卖了，是不是，那再给大家举一个例子，你们一家人，年三十呢，做到一块看充完，你们全家人都盯着这个电视机。

都在看节目，你们之间没有任何的交流，你的爸爸妈妈，在一块结婚几十年了，他们每天会经常的去聊天吗，会无时无刻地去谈话吗，我想不会吧，他们有的时候可能两人就往这儿去做，该吃饭吃饭，该看电视看电视。

你看她看她的，你爸忙你爸的，你妈妈可能忙她手里的活，那么她的两个人刚刚吗，你们一家人做到一块刚刚不刚刚，我想是不刚刚的，因为你就像是平常生活中一样，很自在，是很放松的，那么同样的对应到约会当中去。

我们刚刚了，什么把我们出卖了，我们的身体语言，我们的状态把我们出卖了，哈建的会传染，这个也会传染，女生她能察觉到，同样您察觉到女生，但是你现在你知道了，这个东西会传染的，即便，约会当中即便当下。

你没有话题了，空气突然安静了，不知道说什么了，但是你这个人是很放松的，你没有觉得你们突然之间没有说什么话，也不说，觉得刚刚，你不觉得刚刚，你不觉得刚刚，你不觉得刚刚了，那么你的知地语言，就不会出卖你。

你就比如说我约会了，突然之间不知道说什么了，那我就，一边看看，漂漂，看来穿外，我就放松一下，那我刚刚吗，我不刚刚，那么我这样的状态，我是不刚刚的同样的话，女生她也很舒适，即便当下没话说，那你们的约会。

奋为还是很OK的，但是假如说，你可能会，你开始你觉得刚刚了，然后你开始，你往往这时候，她人的情，人的状态情绪怎么出卖的，眼神，然后一些吸血的动作，眼神开始漂顾不定了，来看一下，注意看，来看一下我。

来看一下我，是不是这样的状态，像我这样，女生看到了，女生太刚刚，对吧，就是这样，对对对，但是，你很放松，那就没问题，再就是怎么看，你怎么看，你怎么看，你怎么看，你怎么看，你怎么看，你怎么看，你怎么看。

你怎么看，你怎么看，再就是怎么着呢，避免，尴尬传染，避免尴尬传染，那么我们一定要怎么做呢，我们是放松，我不觉得尴尬，那么就没有问题，身体，是不是，还有，就是说，约会当中会出现一些什么状况。

可能你们两个人聊的，完全不在一个频道，是，你有话，太有话，你们都在说，但是可能聊的这个天啊，不在一个频道上，诶是不是，诶是不是，这不是没有交绩，这不是没有交绩，是有交绩，但是不在一个频道。

可能你在说你的，他在说他的，亚根，两个人相互，都没有相互听进去，诶，我们都知道，聊天是这样的，聊天最舒适的时候，他一定是，你提供话题，对方也提供话题，你们之间有什么呀，有互动，你们之间是有互动的，是你。

你来我网的，同样的，我们的约会当中的时候，一定也是这样的，一定是有互动，你来我网，而不是各自的说各自，你来吧，有你们，对对对对，这里有关的，这里有关，有关的，给大家提到一点，约会，刚坐着，他其实跟聊天。

在那个微信聊天，他是一样的，中间会精力过，一个从墨生到熟悉的过程，从墨生，首先第一点见面的时候，我们是墨生的，那么约会当中，实际上，我跟大家说过，在聊天的时候说过，从墨生到熟悉，是怎样变成熟悉的呢。

是我们在这个过程当中，说了很多，我们之间有互动，我们其实自然而然就变熟悉了，那么同样约会当中也是一样，那么这一时候，我们需要注意的几个点，同样的，就是我们，就是，从墨生到墨生，从墨生，从墨生到熟悉。

多有互动，基本上跟这差不多，跟这差不多了，其实这个过程，你们走完，你们已经熟悉了，这是约会当中冷场，约会当中冷场，好了，那这些问题，等大家提到了，那么接下来，重点来了，重点来了，可能大家最关心的一个。

约会当中我该说什么，很多兄弟呢，其实这些道理，都懂，但是，到他一见面，就，凉了，画到嘴边，他说不出口，那这里呢，我给大家鸾列几个方法，又会当中说什么，你们也都知道，一时驻行吃喝玩的，这些都可以去了。

但是，怎样去了，听我一代表，举几个例子，比如说，我给一个女生见面的，然后呢，我会，比如说我们家，就，还是从最简单的一个例子来举例，吃饭，吃饭呢，刚才那个见面，然后这个女生，夸了这个女生，然后女生坐着了。

坐着了，点菜呢，点菜嘛，是吧，往往，我是怎么做的呢，我会问这个女生，有没有什么计口，注意这是一个细节，我会问女生，有没有什么计口，我会问她能不能吃辣，假如说吃火锅，假如说吃火锅，我会先问她能不能吃辣。

如果说女生能，那我就，就点辣了，我是没有什么计口，可能有时候，比如说吃菜呢，可能有些女生，她，葱花香菜算，是吧，洋葱，芹菜，很多女生，她都有这方面的计口，我会问一下，问了之后，接下来，我也干嘛呢。

我就开始点了，我就点我喜欢吃的东西，兄弟们，兄弟们，这里可能有点猛，兄弟们，我喜欢的女生，出来跟我约会，不应该，让她觉得我这个男生，很能照顾她吗，我给你注意一点，约会是干嘛的，约会是你们两个人。

真的是面对面交流的，至于说吃饭这个，这个东西根本就不重要，就要看电影也是的，不重要，谁喜欢谁不喜欢，这都无所谓的，无所谓，很多兄弟她就会犯这样一个错，出来跟女生约会呢，然后去问女生各种问题，就跟女生说。

你喜欢吃什么呀，这个菜你喜欢吃啊，那个菜你喜欢吃啊，吃这个可以吗，吃那个可以吗，我觉得这个挺好吃的，吃那个吗，问问问问，我们周则都知道，女生天生选择纠结证，你呢这样做，你去问你生这样的问题。

你是在对她好，没错，女生她也知道，你很在意她的看法，你心里有她，但是不觉得这样做的，有点过分了吗，为什么过分，这些都是一些鸡毛蒜皮，芝麻绿豆大链的小事，你出来跟女生约会，最重要的目的是个。

最重要的是什么，最重要的是你没相互了解，而不是说这些东西，你是在对女生好，但是你学在让女生，做了一个天底下，女生最不爱，最不爱做的东西，选择提，你再让她做了一个选择提，你让她很犯难，这不就是吃个饭嘛。

什么都不能吃啊，都来了，这个店我喜欢，这个店我喜欢，证明这里的菜，我都能接受，是不是差不多这个意思，我们已经问了这个女生，有没有什么技口，那么接下来我点就是了，点完之后我拿给女生看，我点的可以吗。

就可以了，明白吗，而不是，还要就是出去玩呢，长期关系的时候，也是这样，两个人在一块了，为什么一个人在一块，为什么一个女人会说，你我你很没有主见，都是他们一些，一些小事上面，去哪玩呢，你从小出去玩呢。

你说，这样你喜欢都行，去哪都行，这个衣服好不好看啊，女生买了个衣服，想要真的是，拿给你，想让你帮她看一眼，想让你夸款她，你说你穿上都好看，我知道我穿上都好看，我穿上都好看，我是想要你的回复，忘了兄弟。

这点明白吗，明白明白，有没有翻过这样子，有没有之前，翻过这样的错误，行，懂了就行，有很多兄弟的压根都不懂，最基本的一些东西，以前有过，还真是吗，这是说到的那个，就简简单单点菜啊，然后吃饭。

那吃饭就该吃吃就行了，当然约会当中吃饭的时候，确实我们都在吃饭，可能吃着会聊着，聊什么呢，对，重点来了，聊什么，怎么打开一个话题，观察周围，周围，观察周围或者是说，聊你们之前，在微信上说过的一些东西。

比如说可能美国有意思的东西，可能你们答应了，就简面会说一些东西，那么吃饭的时候说都行了，说就可以了，可能因为你把这个女生约出来了，过来喝奶茶，过来喝奶茶，这个奶茶是女生喜欢听的，那这时候就可以说。

怎么样，比如说你们这个店，这个店，聊这个店可以吧，聊这个店，聊这个店，你经常在这儿过吗，对啊，是吧，我之前在来过来过几次，我觉得这个，您说啊，我这个，您说我这个店没怎么来过，不怎么时候，我离这儿比较远。

比如遇到一个商场啊，遇到一个商场，我对这不怎么时候，你说，您在会儿我，没事我挺熟的，然后这个一楼是怎么什么，二楼什么什么，三楼什么什么什么，三楼什么什么什么，然后这附近的有什么什么，哦您说哦。

哎那么你可能说到某一个东西的时候，哎你们，你们那边有那个什么什么吗，这个天就这样聊起来了，这个天就这样聊起来了，话题延伸法啊，话题延伸法则，怎么说呢，有几个例子，分两块，其实都差不多啊，其实差不多。

不不不不给大家举那么麻烦了，不给大家举那么麻烦了，话题延伸，好，我带给一个例子同样的，也是见面了，你们再聊这个东西，假如见面了往这一座，比如说，就最简单的聊这个商场，来这个商场，商场我们可以怎么聊呢。

商场的名字，哎，我，放达，你们那边放达，你你你们这有多远啊，比如说自己们放达，放达里面有多远啊，怎么怎么样，你说说，我们这边放达里面怎么样，是吧，那你们那边有威尔马吗，那你们那边什么最近。

你平时一般去哪个商场啊，它是那个三个人啊，威尔马，能明白这个意思吗，哎可能，哦威尔马，我之前在威尔马买过一些什么什么东西，还是给大家分类一下吧，两个方向啊，向上向上向向，向上向向，再比如说，你们在聊到。

一个衣服的时候，聊到一个衣服，衣服这个东西它属于什么？，完了兄弟回答我，衣服这个东西它属于什么？，属于我们的穿着，属于穿衣，穿衣，穿衣它跟什么挂根的衣实都行，聊到这个穿衣，我们可以不可以聊吃？，是吧？

聊吃？住我在那儿住？，举个例子，可能聊这个衣服了，平时都在那儿淘宝买衣服，那你可以说我怎么怎么样？我平时都一般都会跟朋友一块去某某个店，特别喜欢这个牌子，聊这个牌子，聊这个牌子。

我们这时候可以问你喜欢什么牌子，比如说我喜欢某某某，就简单的，我经常买包袭的衣服，平时也没什么，一般去那儿嗨克尔拉底什么的，我比较喜欢某某某某某一款衣服，是吧？那一款衣服我还知道挺好看的，要回去联想。

比如说，聊到了这个，我看你今天的装画了蛮不错的，你说是的，是的怎么样？那你平时的好奇女孩子画装一般都用一些什么呀？，那就是女生的很好奇了呀？女孩子画装吗？女孩子画装吗？水乳、霜、金花、乳、叶子，怎么样？

然后一步一步怎么样，你说，这麽麻烦，我就很简单，平时我就洗洗脸，然后不甩，不甩，就脱下乳液，然后冬天天气干嘛，可能会有时候哥几天会附下面膜，附下面膜，脱下乳液，你们再聊到了互夫，那么聊到互夫的时候。

女生可能问你这个男生还互夫呢？那么聊到这个互夫了，我们是不是可以聊互夫品是什么牌子，你说我天气有点干，聊到这个牌子了，那你吃不吃，那你一般喜欢用什么互夫品呢？我最近脸上比人有点干，让女生跟你推荐一下。

女生是不是就很感兴趣啊？女生跟你推荐了说了一堆，说了一堆我平时用什么互夫品，你说是吗？这个互夫品牌子的那个衣服，这个互夫品牌子的那个口红，这个互夫品相当地的香水，这个的鸟的口红我知道天气有名的。

但是这个牌子的这个互夫品我还没用过，那是不是又聊到了一些什么其他口红什么什么什么呀？，啊，您说啊，你还知道这个口红什么什么知道啊？这个天，你来想想这个过程当中，你们这个天是不是话题就远远不断的。

就聊下去了，就聊下去了，品牌是个好方向，当然，这个东西它并不是一直持续地往下聊，我们约会的重点是我们相互了解的一个过程，相互了解，了解都彼此了解，那么就需要一个什么呀？。

真正的了解对方我们相互是一个怎摸样的人，那么想要了解对方是一个怎摸样的人我们必经需要经历一个怎样的过程，走心，走心，我们前面说这个互夫品那一时住行啊，这些我们都可以随便往下聊。

但是聊的这个东西它只是说让我只是说知道得到知道这个难商可能有一些，跟其他男生不一样的地方，可能这个男生更加精致一点懂得更多一点生活更多一点，但是针对这个男生对待一些事务的看法。

他这个人的性格等等到底是怎样的还是不知道，是不是娃娜兄弟还是不知道，那么这时候又需要干嘛了？走心，该走心了吧？那么重点来了，怎样去在约会的时候我去跟女生走心呢？。

其实很简单我可以直接去问比如说我们聊的这个很败了，前提是啊，聊的很败，互动的很好，可以干嘛可以直接进入这个话题，我通常我都是怎么做的呢？，对了你当时多久了啊？突然化风一遍直接转一话题。

就是突然我也会说那个，那你像你这样我觉得不应该缺小哥哥呀不应该到现在还单身呀，是不是一下子就把你们之间的状况拉到了走心环境？，那么女生说怎么怎么样分手了呗？，怎么说什么？该说一些没遇到喜欢的呗？。

那这时候我们聊的东西就多了呀，没遇到喜欢的，好吧确实感情的事嘛，感情毕竟是两个人的事不能将就，你用说啊啊，那女生可能意外问你呢？你为什么怎么怎么样？，那你就说呀，差不多吧跟你一样吧，没有遇到喜欢的吧。

可能我喜欢的他不喜欢我，喜欢我的呢，我也不喜欢，不愿意将就罢了，刚才我说的那个东西，你说喜欢你的，你喜欢的不喜欢，你说你为什么不去追啊？，我都会说那个，其实你不觉得那个两个人感情本来就是鼻子欣赏。

但是吧，如果对方下一个人对一个人没有兴趣，你不觉得追太累了吗？，所以我就不会去追，这些走心，这些东西，你们会讲不会讲，往来兄弟会讲不会讲，表达三官呢，对表达三官这就是。

直接跳前提是互动的好OK可以直接进入到这个环节，表达三官，感情官世界官价值官都可以，甚至说公务方面，那你为什么现在做这个行业啊？对啊，你是真的喜欢对吧那你为什么？对了我听说你之前不是做这。

你之前跟我说你这个是学什么什么专业的，但是后来你为什么选择了这样一个行业啊？，女生都开始说他为什么为什么怎么样了，那这时候女生说完了你呢，是不是也可以说一下自己，表达三官还有一个互动，继续就是跟着互动。

那么死要这样的过程下去，过程下去，女生她是不是你们相互之前是不是就了解了，这个只是说在最好是一开始的时候我们这些话题去怎么去联想，一时驻行吃喝玩的，最重要的是这个东西，走心环节，前提互动的很好开。

直接进入到这个环节表达三官互动，还有一个，这是这个给大家说完了，那再给大家提到一个，很多人可能这些话他组织不来，组织不来不知道怎么去说那怎么办呢，再交代了一个办法，讲故事，讲故事又来了。

可能听过我的讲个公开课当中我跟大家经常会提到我，我在跟女生约会的时候我会经常讲一些故事，我会经常跟他说一下我的那些，我的过程经历，我为什么从一个传统行业的男生，之前我是做酒店的。

为什么现在我做一个情感老师，这也是为什么很多女生他知道我是一个做情感老师的，但是还要继续跟我交往，这是女生他真的，他了解了我是一个怎么样的人，当然很多兄弟他又说老师，我觉得我从小到大生活很平淡。

我就根本就没有像导师你这样传奇的经历，我都讲不出来，我觉得我的人生当中就一团糟，没什么好讲的，是不是这样，你们是不是这么觉得，没什么说的，我说这里想告诉大家的不是的，并不是说你的人生当中没有故事可讲。

而是说你太不会讲好这个故事了，为大家举一个例子，前两天我带了一个思教学员，我知道那个学会当中的，就是我的讲故事，但是我觉得我没有像你那样传奇的故事，我觉得我就是怎么着的，我就毕了爷之后。

毕了爷之后我是学的，他忘了他学什么专业的，应该是跟生物这样差不多有关的，然后我一开始的时候在厂里面，干了三年，然后后来我就中间换我几个工作，现在在公司里做，就是他公司做生物这样的，好像是做技术什么的。

具体什么我忘了，他就是我说可平淡，我就说他说我一致基本上我选择的行业都跟我的专业挂高，也就那样，没什么可讲的，我说兄弟这就不对了，我觉得我觉得我觉得你的经历也可以讲成一个很好的故事，但是为什么呀。

我说你觉得你的，我说你都不会这样说，可以再跟女生讲的时候，女生说可能女生表达的是他之前呢，他是因为了什么事情，因为了什么什么，从一个行业跨得到另外一个行业，你觉得女生的生活故事比你精彩，那你这样表达。

你说我那个其实我呢，我跟你不一样，我其实我一开始的时候，学的专业跟我都差不多，然后呢，后来毕业之后呢，也是在那个后来毕业之后，最开始的时候也是不懂，应该是说我这个人。

应该说刚开始出社会对没有太大的一个追求，然后呢，就一直在场里面，但是呢，谁就在时间的退一吧，我觉得就是在这个工厂里，社会工厂里工作的话，我觉得我自己时间久了都要与这个社会脱鬼了，特别是每年过年的时候。

回到家可能我在跟小伙伴聊天的时候，我就发现，好像他们懂得都比我多，还要比如举个最简单例子，就像刚才咱们在聊那个，聊那个，咱们提到那个呼呼片，你说的那些好多，我都不知道，我都不了解，好多。

我都不知道不了解，然后呢，我就后来，我就一直在想，我就不行，在这样下去我真的不行，我完全，我觉得我的人生，我觉得我的人生还长着脑子，每个人们，毕竟要对自己的人生负责，我觉得我还是要改变一下自己，所以呢。

在我之前那个，非常安逸的工作，安逸安稳的那个工作当后，然后过了三年，我终于依然居然下定了决心，我觉得要跳槽，我今天要跳槽，然后呢，后来我就多尝尝，找我又找了一个跟我自己，毕竟我还是学这个专业出生嘛。

对记录要求比较严格，所以呢，我就找了一个跟自己这个行业差不多的，当然呢，也是公司里面比较自摇，发现了没有，是你从毕业到现在十来年了，一直都是干这个行业，但是经过熊岛的这个话一讲。

你发现了很平淡的一个东西，他也变成了一个故事，发现了没有，是不是也变成一个故事，那么讲好一个故事，你们之所以这个故事讲不好是出在哪里了，你们讲的内容太怎么着了，讲不好是因为什么，你说的那你说的话。

太抽象，太空洞了，太抽象太空洞了，再给大家举一个例子，去面试的时候，你们都去面试过吧，可能那些面试官呢都会向大家问到，问你们一个问题，你为什么要选择这样一个行业，只要说最简单你是怎么喜欢销售的。

然后通常大家都会去讲，我觉得销售这个东西挺好的，我觉得销售会锻炼人，我觉得销售能挣钱，是这个东西大家都知道，我觉得这个东西能挣钱，能锻炼人谁他妈都知道，但是面试官真正想要的是这个吗，不是。

突然另外一个人过来，他这样去说，面试官，你问他，你觉得你为什么要你为什么选择销售这个行业，他是因为突然也是因为一个突然，也是因为突然一个情况，就是在前两年嘛，前两年我刚别远那会儿。

然后就突然就没什么事儿，看到我一本书讲叫什么定位，然后看了这本书之后，我都一下子就对这个销售这个行业有感兴趣了，我都觉得我可以挑战一下自己，毕竟这个东西确实也能锻炼人，而且说到这个东西我觉得非常适合我。

能够让我的生活更精彩一点，做一些很多我自己，之前想做却没有敢做的事情，哇，你这样与表达，面试官非常高兴，一个好的故事，那么一个好的故事，他所具备的那种所计输的东西是什么呢，这个你描述的这个东西是五。

他是很具体的，同样的你还要干嘛了，家与与严修事儿，忘了兄弟在听吗？，当然，还有一些兄弟，为什么讲不好这些故事，那远言到底是什么呢？，没词，我讨论这个东西真的是卡死你了，没词。

就是说你没有读到我那么多东西，没有看到我那么多东西，这也就是说，为什么我在跟大家讲课的时候，我一而再再再提到我一点，特别是兄弟读书傻的，对，30岁了，初中毕业，然后呢，几个报线，女人都都知道物质。

我跟女人聊天都聊不好，我不会说话兄弟，我觉得你真的抽十点好，好好看坦书，少打点游戏，少去按个摩，但是他都是有原因的，说话他是一门学问，他看学问从哪来，从书本上来。

我说的这个看书并不是说让大家去每天看一些书籍，我跟大家说到的主要是大家一定要具备学习的思维，学习的思维怎么来呢，很多人呢，他在看一个东西的时候，就比如说看一个电视剧。

可能大夫人都是只是看一个这个电视剧的热闹，看这个小品搞笑，看这个电视剧挺有意思的热闹，但是又有多少人他去思考，电视剧当中他到底，这个电影，到底想要表达这是什么，就比如说前一阵子上下那个金刚穿。

可能很多人都看完之后，我都觉得我靠，拍的牛鼻，打的力海，牛鼻，力海，力海，力海，但是你去思考这个，真正的去思考这个表达的是什么东西吗，看完一个不，看完一部电影之后，看完一部电视剧之后。

甚至说看过一个断子之后，我今天刷了一个断子，我再刷抖音，我刷了一个断子，你就看了一个热闹，所以说大家一定要开动这个思维，脑子这个可能这里我真的就是落锁了，大家待会儿都不爱听，但是我一定要提一下。

脑子是个好东西，越用越灵活，一定要思考，很多人很多兄弟他之所以过来学习这个恋爱课程，学了这课，纳课，学不会，还中毒原因到底是什么，只看表象，就是他只看表象，不去思考不灵活，然后聊天的时候遇到一些问题。

他不去想，不去把自己真正的带入到这个绝手当中去，去想一想，为什么女生他会这样去说，女生他说了这句话，他想要表达着什么，女生没有回我，到底是女生没有回我，是他不喜欢我，还是说我说错了话。

还是说他带忙不去思考这些东西，而是直接发过来问老师我该怎么回，下一句该怎么见，有多少人是这样的，不思考，是吧，那么这个讲故事真的就需要自己拥有最基本的文学工点，如果你的文学工点实在太差。

真的没有进入小学毕业，我觉得的话兄弟你真的需要好多人，你真的需要好多人，你真的需要好多人，你真的需要好多人，我觉得的话兄弟你真的需要好好加把劲了，看三国可能很多人都看三国只看打仗。

看赵云看张飞他们几个人一起多好看那个多牛逼，但是我喜欢谁呢，我是我比较喜欢曹曹，曹曹这个是他会说话，会说话，同样的约会的时候，其实整体最终于，整体来说最关键一点，不管是钢鸡约会成功不成功。

一场约会女生去，就是一场约会怎样的，一场约会下来女生怎样看待我们取决于哪，取决于我们这个人会不会说话，会说话了，其实这个过程他会说话了这个过程，他已经是ok的，女生自然而然就在这个过程当中。

就对你有意思了，聊天了，女人也是一样的，会说话就可以了，什么该说什么不该说，其实很多时候你根本不需要去聊，聊得多了女生自然而然，他就喜欢你了，晚安兄弟仔细想想一下，是不是这样，是不是，对。

我给大家讲过很多来年，很多来年，很多来年我根本就没有聊他，你不要这个女生，没有去用一些，可能大家什么这个话数那个话数，没有，就很平常的一个聊天，但是通过很平常的聊天之后，我就决这个女生。

女生立马就出来了，然后约完会之后，我就完事我就跟女生就睡觉了，会说话，什么该说什么不该说就可以了，这也就是为什么，大部分单身的兄弟，往往都是一些，李克南发现了没有，但是只有这几类人，李克南。

就是罗基辛思维很强，但是吻学工理差，然后还有什么，没有怎么读过书的，扣财也是你的弱项，扣财这个东西，出口成章，原子一哪，原子一女的学问，你这个人有没有学问的，因为有没有真正的见过那么多，看见我那么多。

考虑过那么多，会说话，跟不会说话，扣财这个东西是可以练出来的，当然你特别想要去说，但是肚子里没词，对你说到了只是区法，可能你平时你的工作领域只是，比如说你就是一个技术员，你只对你工作的领域的东西认识。

熟悉，但是你去跟你说约会了，女生她对你的，你知道她对你的工作一跳不通，如果你去跟她一位地讲你的工作，是你能讲的套套布局，但是你们的约会其实是不OK的，女生并没有想，知道你到底是一个怎么样的人。

是不是这样，那么这就需要我们的支持面广，怎么提高自己的支持面呢，还是一个东西多思考啊，多思考，就是我们在看到一个，比如说我今天看了一个文章，看了一个文章，我看了一个段子比较有意思。

可能当时的时候我看完了，我就当个耳旁方，别人跟你说了一句话，你觉得挺好的，很多人就是当了一个耳旁方，可能当下我心里我知道了，但是过后他就忘了，为什么他没有思考，没有人家受完之后，他回过头去再去思考一下。

再去回过一遍，再去回过一遍，那么如果你能够有这样的技能，因为大家从今天开始以后，养成这样一个好习惯，凡是多去思考，多去复盘的话，你的支持面绝对会提升得很快，即便不需要你专业的去看课本，同样的就好比兄弟。

我在这里跟大家讲课是的，我跟你们说的这些话，你们听了一遍，思考一遍又听了一遍，听一遍，你自己心里有概念了，有了概念你加以自己的理解，然后你把你自己理解的东西，讲出去，可以不可以，你能把这些东西讲出去了。

说明你的情商，他就已经提高了，你的情商已经提高了，你约会的时候，你自然而然就知道怎么去做了，因为你听了老师讲的这些东西，你理解了，你自己都能说出来，而不是只是听，兄弟给你们说的一些技巧。

我今天用了这个技巧可以，解决了我约会当中这个小问题，但是人他都是多变的，他并不可能当并不可能，按照我们设定的程序，像工厂流水线一样，按照我们自己设定的那个东西，去往下走，人他都灵活的，这个就。

知识面诰法，是太关键了，那么这里给大家推荐几个东西，比如说可能最基本的能用到的一些，一时住行这些是吧，最基本的凉上天，那么，我让大家下点这个小红书，去看去了解，补充自己自己科外知识，这个没有问题，看看。

看看自己对着厨片百度搜一下，自己就明白了，能说上一些就差不多了，你懂就可以了，是吧，然后，还有一些表达一些三官，原走的能力可能，多说几次，不要怕说多说几次，也就没问题了，讲故事，家语具体内容要怎么。

具体然后家语元修士，家语元修士，明白了吗兄弟们，明白了，打一网了兄弟，明白打一，好，好，那么这点我就不再跟大家过多追溯了，好，那么接下来我们再继续往下说，咱们现在收到了见面的时候，冷场约会中冷场。

约会当中我们该怎么去说，话题延伸方法，走心，讲故事，好，那接下来说，约会后，约会后冷场，这个就比较简单了，约会后冷场，这个就比较简单了，就是说我今天跟女生见完面了，约会了，然后到完事，女生不怎么理我了。

那这时候我们就要思考两个问题，回过头去回顾一下，是不是约会的时候，我们出现了一些状况，我们是不是出现了一些尴尬的情况，我们是不是聊天不在一个频道，虽然我们当时是聊的，是大家都在聊，但是一定要注意一点。

两个陌生人过来见面，出来是干嘛的，认识的，交朋友的先互聊，有这个朋友层次在这一块，那么有没有什么课套在里面，很多兄弟就是想太多，女生出来跟我们约会了，但是并不代表她约完这一次会之后，她就一定得喜欢你。

一定要明白这一点，约会她是一个相互筛选的过程，她能成功，她也有past掉，可能见了面之后，你伤见了面之后，是你们聊得不错，但是你这个人，你伤她就是不喜欢，但是作为朋友，女生她总不可能直接走吧。

朋友之前也能说话不能，聊聊天嘛，也能聊得很好啊，九州上的朋友也能聊得很好啊，但是她不代表，这次约完会之后，女生她就喜欢你，那么很多兄弟就不以为这样，女生跟我出来，约会都约好几次了，但是为什么还这样。

当然，这个也有几点，有几点可能约会当中，还有一些情况，就说约会当中的生机关系，生机关系，还有一些可能就是女生，只是可能你们就是熟了，就是朋友，出来见个面吃个饭，无所谓，朋友，但是并不代表喜欢，那就分析。

约会后冷场，只有两种情况，样子就是我们人出来问题，我们这个人出来问题，就是说，女生就是没有看上我这个人，那么如果判断出，真的是我们人出来问题，那就当成，女生她就不喜欢我这一款，前提条件下是。

我们没有做到上面那些，前提上就是上面那些，那些我们都做到位了，我们的各方面不管形象啊，然后约会当中说话啊，聊天啊，什么都没有问题的情况下，但是女生还是不喜欢，人出来问题，那就是，真的是人出来问题。

那就没的办法，那没的办法，就是天底下并不会说，任何一个跟我们见面的女生，她就到最后就一定会喜欢让我们，也有可能人家就是不喜欢了，不喜欢就是不喜欢，没有那么多为什么，那就干嘛下一个，那么。

还有一种约会后冷场，那就判断就是约会操作出来问题，还有一种就是判断一下，是不是自己操作出去了问题，回过头去复盘，复盘啊，去复盘，想想想想，当时我们约会的时候，是不是出现了一些状况，还有的时候。

是不是我们我只顾着自己聊到这个嗨呢，但是我确误忽略了那个女生，她有没有，有没有真正是在意我说的这些内容，复盘复盘复盘复盘，去找原因，如果是那个约会这样的情况，不过这回过头来，不过给大家说一下。

就是一般约会如果是约会约完会，冷场了女生哀大不理了，只有一个结果就是死了，就是死了，很少有翻盘的可能，很少有翻盘的可能，那就是为什么，约会操作失败了，出现状况了，女生就不喜欢你，就没感觉。

那想要通过后续在约，再找回那个，再让女生喜欢上你，那真的太难，你生都不喜欢你了，很可能都下一次约会都跟你都不出来了，当然一般情况下，约了第一次还能约第二次，最少说明女生不讨厌，那有机会。

约一次之后第二次约不出来，那基本那就两两下一个，下一个，当然复盘，复盘还是复盘的，别下次在约别的女生的时候，还出现这样类似的问题，明白吗，如果是我们这个人形象出了问题，可能我们这个人就打得样。

这个女生就是不喜欢这一款，那我就是没找到是口，没找到对的人，没找到喜欢我这一款的人，那我就去找喜欢我这一款，就可以了，不要那么糾紧，不要那么糾紧，好吧，这些主要是差不多约会刚刚，跟大家说完了。

怎么避免刚刚，见面的时候是冷场，约会能长，约会让人再怎么说，都跟大家说了差不多了，大家还有什么问题吗，给大家一个答应时间，如果，其实兄弟们，你们能把我这几节，我约会科当中讲的这些东西，如果真能吃透的话。

你现实当中的社交，没有任何问题，你现实当中社交没有问题了，你聊天，这一点，你肚子里有磁了，你能说很多，我就这么告诉你，你能说很多，我讲的这个，你们能吃透，别说了没，别说了没，对你们来说，就很简单。

真的很简单，可谓是说，现在就是熊岛，这么多年自己的心理总监，全部亲能，相受给大家，当然，这才第三节课，不许的一些操作的话，只会让大家眼前一亮，行，真是兄弟们，王岸兄弟真的，值得提出表辖一下。

每次讲课你都在，每次你都在，很其他爷兄弟，讲课不过来听课，约会当中出了问题，那真的是该，真该出问题，自己花钱过来学习，然后不来听课，买平安服呢，行吧，既然，如果没有什么问题的话，今天能课签到这。

然后过两天的话，再给大家讲第四节课，关于地点的一些选择，好吧，今天的内部科就到这，下了，没事。