# 七分学堂《恋爱核武器》：《恋爱核武器》模块二、个人ip建设篇：男生怎么变帅——中篇

好，好的，兄弟们，到主播间，兄弟们打个衣，能听到声音吗？，上阶客听过的话，兄弟们也课鬼衣，上阶客有兄弟们有听过呀？，回过头来，先回过一下，上阶客讲到什么呀？上阶客咱们讲的有，男生怎么编帅的，上篇讲的有。

我们该怎么要清晰地认识自己了解自己的体型，然后呢，又跟大家讲了，我们男生应该怎样的正确地去互复，让自己皮肤得到感善，了解自己皮肤，皮肤怎么得到感善。，然后呢，这节课的话，我会主播给大家讲一下。

发行这一块，发行，然后修眉，我们都知道了，就是我们一个男生，对吧，女生靠门一眼，靠门一眼的话，首先第一节靠门是脸吗？脸上什么？我们的发行是否怎样？发行是否怎样对不对？，所以说，我们一个男生。

讲一个合适的头发，选对发行，现在非常非常非常重要，发行选对真的坎皮整容，为大家看一组照片，给大家看一下。，好，大家来看，大家来看，对比一下，然后左右，同样是左边，这个人，这个人，头发。

你看之前那个发行啥样的，，我想看，直播间心里有没有留这样的头发，有没有留这样的，有没有这样的，他们带着这种锁的眼镜，有没有这些留这样发行的心里面，你们有没有重招？，上面的这些形象跟你们有没有重招。

但是发现了一个细节没有，他们换了一个发行之后，完全他妈给变了两个人，看，如果咱们当看，当看这个人的话，你看，眼睛看贼面出眼了，加上这个头发，但是他把两边打薄，打薄之后，简了一个力落的。

是力落的那个矛刺是不是，像飞机头之类的，你看，是不是显得这个人，，年轻了很多，而且比较更加精神了一点，是不是同样的这个人，一看，左边他妈给他们三人黑大出污是的，再看右边，白身的皮肤都黑，还有这个。

一看这个小伙子，小伙子结果留在发行，看了一个农村出来的事的，同样的，还有这个，这个，，所以说，我想去那边可能应该问了，我们应该如何去减一个合适的发行。

真的是让老师给你推荐几款合适的发行就已经把这个问题解决了吗，不是的，问题没有那么简单，问题没有那么简单，首先我们想要知道，搞定自己的发行的前提天下，我们是不是在先明白，我们自己属于什么联系，。

我们自己发置是怎样的，然后我们讲完头发之后，我们该怎样正确的去互利，，了解自己的头发，如何选择发行，选择适合自己的并不是说，有的时候去那边就想，我让那个去抵发店找一个技术总监机别的，让他们给我推荐一个。

发行肯定跟进你这个人的联系，膚色还有你的衣着有关，还有也跟进你的发置，，有些兄弟，他觉得留个串头，留个留个串头什么的听，就是听好看的，或者留个那种猶头，，有些兄弟的发置特别硬，特别头发特别浓。

然后你留个猶头，你头发造型是吧，头显得特别大，，还有一些兄弟头发特别软，比如说留个留个留个分头，如果你不烫一下的话，增加，如果不烫一下，让头发就是那个蓬松一点的话，你头发特别，特别漂亮。

是不是有没有这样的情况，有的话扣衣，，有的话扣衣，我想你身边的人应该也见到过，，然后我们首先要了解自己的头发，了解自己的头发都有什么样，我们头发发置是怎样的，发亮发击线，，可能在大家的理解当中。

发击线的老师，发击线不就是这边角的发线，是吧，我们来看，发置，发置过来看，，头发就是比较硬的话，平时我们一定要注意经常检发，我们来看这样的照片，这个心里头发就是偏硬，，然后如果它隔一段时间不简单的话。

它就头发就大了特别厉害，大了特别厉害，就那么头上给卡了个帽子是的，当然如果你看，头发特别软，头发特别软像这位兄弟，长时间不理怕，看它的头发，它那么贴在脑上了，是不是，，所以说总结一下。

如果你的头发平时偏细，偏软，那么平时一定要多注意造型，如果你头发偏硬的话，一定要经常修检，，当然的话，如果你是留着长头发的话，你就不用考虑太多的修检还有造型，如果长头发特别像那种顶机发型应该知道吧。

可能就是把上面然后扎一个后边扎一个丸子啥的，然后平时的话就定期修一下两边，修一下两边发机线就行了，现在不是那么长就可以了，，当然我带给大家补充一点，可能有的兄弟会问的，老实我头发那个自来卷。

我自来卷要干什么办呢，自来卷的话也可以，自来卷的话就是这种头发一般的话平时比较操，比较操比较砸乱，如果是你头发的流中发的话，你如果平时不很不经常护理的话，你头发时候会特别糟，炸旁比较乱，。

这也需要平时那个经常去护理造型，当然的话也可以通过探一下，探一下来解决，可能有的兄弟会问的，老实我头发已经自来卷了，为什么还要烫，烫发主要是怎么着呢，让你的头发更有层次和造型感，更有层次和造型感，。

兄弟们在听吧，兄弟们在听吧，我看在直播间这位三个人，是不是也别兄弟都没来啊，还是正在上班呢，，大家下午是不是都比较困难，现在聊点儿轻松一点，聊聊这个头发，，当然这说了就是发制，发量的话有个兄弟头发少。

头发多的话就平时多注意打薄就行了，让头发不是现在特别炸，，但是也别打的太厉害了，我想可能你没有发过，有没有发现身边的人呢，剪了一个瞬剪了一个毛寸，结果他剪了一个毛寸之后，他那个头剪的感觉跟刺的位一样。

感觉跟刺的一样，，我小时候我之前的时候，我是剪过这样的，我说我剪一个短胖，结果呢，反正也是说我头发稍微多一点，然后我打薄一点，结果打薄之后他不是从根部过打薄的，因为用的牙剪，用的牙剪，，结果剪完之后。

我的头发一根一根，就炸起来，就他妈给刺为事了，我气得不行，那也很丑啊，所以说就是我们要打薄，想要自己头发比较多打薄的时候，，一定要给发型是说要从根部打薄，平时的时候你如果你不告诉他。

一般这些发型是他们就会按照自己的习惯，因为快嘛，这样打打打打打，剪得比较快嘛，你如果不跟他说他就直接框框给你剪了，，特别是你去他们去一种一些小店，一些小店，那地方人根本就很多就不负责任，他就是剪完一个。

改得下一个，你一个发他的挣多少钱，别的我能做一个汤上多一个造型我比这挣得多哦，，对不对，单，和有些兄弟，我才全内有些兄弟，我知道了，就是那个头发比较少，头发比较少的话我就不建议这个了，不建议这个了，。

而且头发比较少的话我也不建议大家留这个长发，当然头发少的话我建议就是大家留什么发型呢，留什么发型呢，来我们来看一下，我来看一下，就是你看这个兄弟发的现实比较靠后，发的现比较靠后比较少，是不是，。

如果他留一个长发的话，或者留一个背头是吧，有头是什么的话，给人感觉是不是就很老，但是剪的短发就不一样，很厉所，是不是很厉所，，他头发本身就比较少，他剪一个长发，他剪一个长发的话，中发的话。

他那个头发是不是容易贴在脑门上，贴在脑门上，，最近在蒸发是吗，好的没问题，，他说所以说就是发量少留长发的话容易就是到场那个就是非常拉塔，非常拉塔，，当然那修短之后的话，我们头发会更加有立体感。

给人感觉我们发量比较多，，然后如果发量少的话也可以这样，你看前者和后者，我们做来做来做下对比，，做下对比，都是同样的都是那个，这个他是把自己的缺陷部分，这个盖住了，是不是，，这块头发很少，盖住了。

然后这个呢，你看他的两边要有层次感是吧，同样的也能规避自己的缺点，，也能规避自己的缺点，还有一种呢，如果你就是发量特别少的话也可以燃钱，有问南华人们有，当然有问南华人家，，如果你发量特别少的话。

头发同样可以燃钱，但是燃钱的话一定要注意，一定一定要注意如果你的皮肤特别黑，记住就不要染了，，昨天咱算是咱那个钻石四群帐中有一个兄弟，就是永这位兄弟，他就属于那种皮肤特别黑，，但是呢。

他把自己的头发染了一个黄色，这个黄色它属于亮色，对不对，它皮肤是黑的，一个亮色的，亮色的头发加一黑皮肤，显得它这个脸更黑了，，是不是 上面是个亮色，想想想想想 大家找一个照片啊。

大家找一个照片 大家看下一眼就明白了，叫什么 五天乐啊，我找一下它那个 掌声，来来来看这一张，看这一张照片，本身，它的皮肤是不是特别黑，然后它还染一个特别浅的颜色，是不是 显得它这个人的皮肤更厉害了。

对不对，所以一定要注意啊，如果你的皮肤特别黑的话就，如果你皮肤比较黑的话就，不要挑战这些，颜色比较浅的啦，颜色比较浅的啦，当然的话 像那种九红那种深色的 深色的可以，或者就干脆自然一点 自然就黑色就行。

还有你如果你的发亮少 如果你的发亮少你也可以想的烫烦，烫烦最能 烫烦最能直观的给你增加头发的蓬松感，以及厚度，是不是，再不记得话 越兄弟可能头发实在太少了 你能不能带个帽子也行，带个帽子也行，对不对。

然后说完了这个发亮啊 说完发亮，说发亮的下面有出来说这个发电线 发电是什么呢，发电线是不是我们就是头发到边缘线，脱后面 不关着前边 不关着前边，来我们来看一下发电线，来看一下来，哎不行。

原人行 每人间行 谢谢，我们去理发的时候一定要注意啊 最重要的是我们的侧面最重要的是我们侧面，如果说就是有很我们来回过头来看第一张照片，过头来看第一张照片。

看 看上这些他妈的头发错的一皮是不是压根就没有发挤线，根本就没有发挤线，但是呢，把这个层次感发挤线修 就是修好之后，经典过之后 给人感有立马就不一样是不是，我们理发的时候一定要注意啊 一定要注意发挤线。

发挤线特别关键 特别是在你，减一些短发的时候 特别像 两个老是我，我是元寸对不对 我是元寸，如果说我去理发的时候，我让理发师 拿那个卡指直接卡我推一圈，然后呢边讲没过管 你放心我的头绝B死头。

就放着不行 就很方，元寸嘛 元寸嘛 他就是那个，元寸的顾明思议 他就是一般一般的话 他们理发师，就会拿一些技术手段不是特别过硬的，他会那是那推个是吧 他会弄一个卡尺 有什么三毫米，六毫米就毫米。

然后固定那个一个高度嘛 然后顺着你的吧，顺着你的头皮推 然后推出来就是元寸，如果推完之后 如果推完之后他不给你去修，边讲不给你不给你好 去修 你放心绝B死你这个元寸减得贼试办 贼丑，给老兰发师的。

所以说我们理发的时候一定要给李发师讲，发进线好好给我修一修发现好 我修一修前边是吧前边如果，如果你这个特别矛操 会不会让李发是把这个给你修一下 还要边讲 这特别注意啊强调这块。

这块特别注意 我们来看这个赵家，然后来看上面，上面这个发他妈的这两人 这个发进线 要么是根本没有 要么是，要么是这个发进线盖堵了 要么是根本就没有发进线。

对吧 这个就很模糊 这个一次亚根没有 这推的是啥玩意这是，然后再看后转，发进线越清晰是不是这个发行越 发行越蛮 发行越算，还有啊注意后脑的时候 后脑的时候这毛泳的也注意。

让李发是给你剪 有的很多他那里去李发变 他就拿推着 后边给你推一下，就后边给你推一下，他们不是都用你刮刀吗 让他们可以刮一下，还有这还有这里这边角 李完之后 如果你特别是剪短发的。

这块 让他们好好的给你给你剪一剪，对吧 给你就是他们拿那些 会有点小推子，给你啥啥给你推一下的，发行 发行 一定要注意啊，发行最关键的就是在发行线者，不管是就是你，特别是短发 短发和油头。

最关键的就在这，那么我们说完了这个发现之后，哎 那么下面是不是到我们如何该选择自己发行的 如何选择自己发行，那么我们应该怎样去选择一个适合自己的发行呢，首先第一点我们是不是要了解，我们难商都有哪些发行。

第二，我们不同的联系应该选择怎样适合联系的发行 避免雷区，是不是 男生那么男生的头发一般都分哪几种，分哪几种，我们来看一下，短发中发长发嘛 公民私意呀，短发中发长发公民私意呀，短发什么呢 短发。

短发我们来看一下 短发，先说一下寸头，原寸板寸毛寸见变，板寸的话当然像那个郭大纲那个他那个也是板寸的 就是两边，就是两边这些推没然后上面就就特别平很短很短，那也是板寸那也是板寸毛寸。

我当然当然的话我不建议大家留这种发行，如果你的，特别是你的发就是发量特别少的话不建议留这种，很容易给人感觉就是什么 他们这个刺尾是的，就不好意思点不好看，当然这个的话。

这这种效果的话特别好就是见变啊见变 还有猶头 斜分猶头和那个美式猶头，猶头就是，咱这个直播间的区内有没有北京的凶地呀，之前在前一年的时候我们去，北京有一个我知道一个就是。

减那个猶头特别短的一个点 突费死，你妈离一次三百多啊，不过人家减得确实好，就是效果特别好 特别就是见变效果从第一网上，从第一网上就是，给人见变效果，咱国内的话这个这个东西呢一般是他们。

专业的减美式猶头这种店他们能减来一般啊一般是，因为美式有减美式猶头那种他们一般人都减那种美式那种发现，这种发现这种见变效果给人感觉比较慢，特别有犯有形，你们见过没有啊见变，我找找，见变猶头。

来来来对对对对这种效果看到了没有见变，见变美式见变猶头，就他妈咱一刷咱有钱，你试问一下你身边的理发师，你身边的理发师有几个能给你减出这样效果的，这样效果的，看到没有从第一网上见变效果。

我是在证捉这块我附近我知道附近有一家，那个他那个人是在北京那个突费的那个店学习过的，他那个简单也蛮不错我公司好几个他们都经常在那简，李思九十八，特别帅是不是，然后再看看你简单猶头，再看看你简单猶头。

见变啊，一般很多理发师他都没有减不出来这个水平，我们再来看这是说说就是短短大嘛一般寸头嘛，那么远寸啊板寸矛寸然后见变效果，强烈推荐这一种强烈推荐这，第一第二强烈推荐元寸和这个简变推荐这两种。

来看一下还有什么碎发这种也不推荐也不推荐，现在不行了可能再过去，在他妈一七年一六年之前可能这种头发还行，还行造型可能很多纠论，如果你讲的这种发型的话讲这种发型的话造型确实很麻烦。

用每天的话你就在打一些发脚你都要去抓不抓的话你头发就特别炒，头发就特别炒，很炸给人感觉但造型造型的话也还可以，发量少的话也不推荐发量少的话发量少的话就是也是简出来给他们刺也是的。

还有来来来来来看看一下墨西干，墨西干啊墨西干子弹头，就是这种飞鸡头，粒子头基本上都属于墨西干啊，嗯，这是短发的一些分类我们来再来看一下中发，中发的话就比较多了什么背头啊油头啊分头什么狼棍头。

什么什么飞鸡头，盆巴肚头，盆头皮卡路等等等等之类的太多太多了我们来就是看图片吧大家，大家就是了解一下就可以了了解一下就可以了，今天就是补充一下给大家补充一下一些支持别说完去理发了。

去理发向简一个适合自己的发型去个理发而说呢结果不知道说不上来这就头发那么傻名，补充一下支持啊，补充一下支持，要留好像钱，来再看，留法像上，飞鸡头盆口头机关头很多人很多人兄弟就是。

有很多兄弟就是把飞鸡头盆客机关头杀就是根本分布清啊根本分布清，飞鸡头的话不明四夜就是，比这个再稍微再短一点再尝一点的话就是盆客了就是，机关头的话就顾明四夜就这上面就更夸张一点。

抓头发这个就是最常见的最常见的就是这一种，最常见的这一种，然后重点来了重点来了优头，重点来优头，拿这个雷根头太属于优头的一种，优头的话一般分为三种啊复古优头鞋分优头，很八度的复古优头的话就是，搭背头嘛。

鞋分优头一般都是28分，28然后这里壳到一二，对就这种这种鞋分优头28分，是不是就这么贼吗，这种它就是见面那个飞鸡头，这个也是这个就是粒子头，粒子头，像这样一样，拿复古优头直接直接全部背过去大背头。

它有这种狼独雷根，来看优头，复古优头鞋分优头，还有鹏八度头，复古优头的话就是，没有什么就是发现然后直接就是大背头直接全部背过去，鞋分优的这是最常见的，这种，这种，这种，这种，这种，这种，这种，这种。

这种，这种，这个也比较常见，这种，更加蓬松一点，更加蓬松一点自然一点，然后就是水，然后打发了之后就是抓一抓，比较水一点，再来看还有分头，分头，侧分一般三七四六，然后中分，中分的话特别考验。

一个人联系呢考验一个人联系，好这些，短发我们说完了来看一下长发长发的有什么呢，批发，顶机丸子头，方便，这个我特现在特别喜欢这个得他们库，得库，这个话我，也还行，这怎么给他们批投是不是的搞摇滚的是不是。

简单给大家补充一下支持啊，好那么下面我们来重点来重点来来重点来说一下就是我们不同的联系应该选择怎样的发行啊，就在听过我上截课的时候。

听过上截课的兄弟们应该知道了我上截课跟大家普及过我们每个人的联系他分为，都是不一样的，每个人联系都是不一样的，原脸淡脸尝脸方脸临脸然后肩形脸那么肯定的，不同样的脸型，也肯定。

适合的发行也不一样对不对那么该怎样正确的去判断我适合怎样的发行，我该怎样，正确的避开雷区呢加坡啊加坡，加坡我们这个人上庭特别长上庭什么就是从这个眉毛，倒这个额头这个位置如果上庭过长的话你要想。

我们拿海中不妨想想想如果上庭过长，我再吧我留一个头发我再把这个额头给露出来，额头给露出来是不是就显得我们这个人就脸，太长了就太长了，对吧，就不好就不太好看。

那么就是像有些兄弟的额头脑边特别大特别长的兄弟就建议你们不要就是，就是稍微留一点流汗，如果一般正常情况下大家就是，上庭都没有什么问题，都是属于正常状态，如果是。

如果是上庭比较短的话那就更加应该你把头发往上说把你的额头露出来，这的话才会显得你这个人，就是，发行跟你的脸型的话先护印，明白吗，我来看这样一个照片，这笔一下，来看一下。

左边这个朋友宴他这个上庭是不是就属于正常，正常，然后你看看他看看正常的，是不是上庭特别长额头特别长，你看他同样的他留了一个这种背头，对吧留了一个背头，和他相对比是不是他这个就比较合适一点。

给人感觉就没有左边这个舒适，是不是，意义注意意意义注意对着精髓自己看一看，自己到底是上庭长还是上庭短，还是属于正常，然后你去检发的时候你也知道了自己该怎么样逼排雷区，好吧这点我就不再过多对数了。

那么下面我来接下来说，原来，不同的脸型该去怎样避免雷区啊原脸，原脸，特比如像我电型的原脸，我可能留留海留留海的话我要如果南海中想象一下想想想想，如果说你那个发我留留海这样的，那么像啥这，是不是很臭。

他说我要如果是说我要留留海的话就肯定就是，那个自然一点自然一点也不能太吹之榜下写一点，写一点下个比较好如果他妈广下书的话也给人很臭，小孩这的，彻分彻分为大家找一下我之前我留的分。

我给大家看一下我之前我留分头，嗯，等一下啊，那把照片倒出来，在手机上，给注意一几例说，你们就明白，来看这是我的，你想想一下，我是头发是比较转，如果我说我留了一个侧分对不对，留了一个侧分，三七分嘛。

如果是说我头发不烫一下，不坐一下闻里上头发更加蓬松一点，我头发就特别偏着，就贴在哪里上，我每次如果不烫一下的话，每次打开，我头发就不太好，我头发就不太好，如果不烫一下的话，每次打里的话。

我用的打很多的发椒，晚上抓，不然的话你想想一下，跑去这块我们不看，从这来不看，如果说这块头发，这块头发是这样，来这是啥呀，这是什么呀，是不是就很吵，如果我这个头发，明白啥意思了吗兄弟们，这是原脸啊。

原脸，就是增加头顶发量，以及长度高度，就像我那个，就在烫一下，然后增加脸部的世界长度，这是原脸，来我们来看看一下蛋脸，蛋脸这种脸型，给大家参考，基本上任何发型，你都能加一段度，如果是不见得你。

你是这种脸型的话，你想留什么发型都可以，没问题，只要不犯错，发现羞好，如果是短发的话，发现羞出来，不要就是，不要留就是留得太扎，干亮一点，就没有问题，然后长脸，长脸的话，来想想一下，长脸，这个人脸很长。

如果是说这个人，脸很长了，他还留了一个像那种飞机头那种机关头，是不是就显得他这个人，脸更长了，给他们外星人一样，能想象，能想象得到吗，脸已经很长了，然而他当那个头发，又得到这，而且还把鸽头又露出来。

想上枪，就这么长，是不是，所以说，给大家的建议是，两次不要留太短，头顶发型不要太高，尝试，选择不同造型，以及刘海，监脸，监脸为什么要，监脸，这个人下把很，下把很监，他的两层，比较中规中距，下把比较监。

如果是说，这个人，留一个短发，留一个飞机头，什么之类的，留一个飞机头，你想想想，留一个飞机头，下把是监的，头发又是监的，形状很怪，是不是，很怪，所以说给大家建议，增加两侧的厚度，适合中发，尝中尝发。

这个人的话，留一个分头，3746，都是一个不错的选择，零型脸，零型脸，就是脸特别方，全部特别高，所以这种发型，大家不建议，大家留短发，不建议留短发，因为你的脸，裹子脸，特别是点型的那种裹子脸。

这就是这种，全国很高，你想想，留一个发型，你选择整个人方法正正的，也不好看，分头不建议软发，两侧增加，视觉，视觉坑度，同样可以选择，碰发和侧分，这里的话，我建议的话，这里我最好的建议，留那个，鞋分优头。

或者侧分，鞋分优头，如果是，如果说你，可能在上学，你学生什么呢，就分头就可以了，如果说你，已经参加工作了，我建议是留一个，鞋分优头，下午讲课，确实挺无聊的，是不是，从你们，没有晚上讲课，机枪。

因为晚上的时候，那个，冰冬老师，还有那个西域导师，还有领导，晚上都有课，晚上没有太多时间，就是下午过来，跟大家补一下，一点点补一下，主要是好好，去听一下第一节课，还有就是，接下来下节课。

下节课主要是讲穿搭，穿搭以及这么，怎么规避自己，就是穿搭的一些缺点，我个个孩子怎么穿，个个孩子怎么穿显高，瘦怎么穿，个个我怎么穿显高，然后我胖该怎么穿，怎么显得自己不胖，然后说完这些了。

继续晚上说出发型，哎，该怎样选择的理发师，该怎样选择的理发师，我想，咱们大家应该有过这样的体验，这样的体验，就是说，你之前去理发的时候，你呢，去路边时，也认找了一个，他妈讲个头发，花了个十来半钱。

讲一个头发，你告诉他，你说简短，然后你说，简短就行了，然后结果那理发师，就跟你，咖咖一顿简，简短之后我操，你说我操，他妈妈过简短这样，然后呢，接着来，下一次的话，你又换了一个点，你找了一个总监级别的。

你告诉他你过简短，然后到其他你看着办，结果简短之后我操，你说我操你吗，我怎么花这么多钱，你把简短这样，有没有同样的经历，我是有过，为什么会说，每次去检发的时候，你大叔，说我都会自己理完发，不满意。

理完发，问题出在哪，问题出在哪，很多人那些理发，很多人那些理发，就很随意，就很随意，随着他妈路边，找一个理发电脑，是，我是去按照你说的，去理发去了，我做行鲜改变了，兄弟我问你，你他妈去哪里的。

大家路路边那种，十块钱，十块钱减一次的，跟你去那个，你们当地比较有名的，比较有名，有名气的，有名气的，花个三五十，八九十块钱，减得减出来的，能一样吗，他不一样，所以说，就是这种太丑的这种店。

我建议大家还是，不要再去了，不要再去了，你只望他能给你，做出一个，很牛逼的发型，你只望这种，理发电脑，能给你做出一个，牛逼的发型，只望吗，还是算了，还有啊，还有就是，怎么着呢，不要在那个，鞋家日的时候。

不要在鞋家日，鞋家日的时候去理发，因为什么呢，给大家提醒一点，鞋家日的时候，是不是高峰区，高峰区理发的人会很多，那么理发是理发的人很多，那么他电是不是会很忙，他忙了理发是忙了忙，他着急不着急。

本来他妈的，你减一个，减一个副股油头，减一个分头，本来正常，一个小时，给你减慢，结果因为人太多了，后边好几个要等着呢，然后半个小时看，就完事了，还有，这理发是他忙了一天了，晚上，有六就五六点钟。

高峰区吧，周末就是周六，白天减了一天，五六点了，面对了看了一天的头，他能，他有没有，他脾脑我脾脑，他累不累，他累呀，他累他状态不好，他能给你减出好头发，不行吧，所以，记住了兄弟们，去理发的时候。

你真的想要减一个合适的发型，避开高峰区，避开高峰区，像我一般都怎么时候减，我今天去减，我一般周二去减，我一般周二，我是周二要么中午的时候，周二的话，这一天基本上什么时候去，一般理发电都没什么人。

我中午那会没起来，本来中午要去的，一会儿我讲完课，我就去理发区了，我也该理发了，对吧，尽量避免高峰区，这是我们选择理发电，那么该怎样选择理发师了，该怎样选择理发师，很简单呀，现在这么多软件，软件，美环。

当典屏，你去搜一般的一些理发电是吧，汤在网上都有一些电什么的，网上有团购什么的，有评论，你看评论，你看大家评论的是，每个理发师简单好，你可以去尝试啊，可以去尝试，还有你看一下你身边的人，你身边有没有谁。

解决头发每次，解决特别棒，解决特别棒，解决特好，你问他，他在哪简单，你也去不就行了吗，对不对，同样的还有，你实在不知道，你觉得你去了一家店，理发店里是不是，都有那个细头的，写出了小面，你是不是会想想。

问他一下，你问你理发店，哪个就是比得比较好啊，然后你告他呀，那个我讲就是，因为我这个，我理发我要去干什么干什么呀，你去问他，这样的话我相信，人家一般也都会去帮你的，对不对，对不对，如何选择对的理发师。

自选洗头发，小面，然后找身边，法行好的人，然后根据法行选择理发师，根据法行选择理发师，上一我每次，我想就是，可能大家很多时候，一般，在这个地方，简单比较不错，这个法师，理发师给我简单好，然后基本上。

然后基本上，往后，我都一直会找他，对不对，同样的一样的，像我前两次，上一次理发的时候，我去那个理发店，我经常一直过简单的理发师，他们没有在，然后的话我说，比较着急，我说，你先把换一个理发师点行。

结果他会讲完之后，结果我简单一半，我越简越气，我说，我说我要的是，六毫米的原则，你这过简单，怎么方的不行，我说换一个人，然后换一个人，换一个人，换一个人简单之后，我说，简单之后，这两边这么凿啊。

我想要的是，那种美式的那种，上这尖一点，那种，远一点的那种原寸，然后又过简单，简单，我喜欢算了算了，画下一个，然后又换一个，又换一个，又爱着又过修软，结果全程换了，撒离怕师，换完之后，我的妈是一度的气。

我气得不行，然后，大概又过了一招，我要去找那个理发师，又从英国修软一边，所以说，还有就是，你去理发的时候，你感觉到，这个理发，是跟你简单不满意的，不要不好意思，直接让他换人，直接换人，你想我他。

你去理发，你去那花钱，你是给他们，你是花钱的，你是想出服务的，他们服务，没让你满意，你还不好意思说，很多人就不好意思，这也不好意思，那也不好意思，那也不好意思，这也不好意思，这也不好意思，这也不好意思。

这也不好意思，对吧，你给理发师说，你没按照我的要求，没简单我满意的，不行，就得换，换人明白吗，还有，你告诉他，你告诉他，不要随便给人说，我那个，你看他简单，我理想留个短法，留个元寸，你看他简单。

你要告诉他，你的情况，比如说我的头发，偏硬啊，我的头发偏软啊，我那个发生简单，我那个发生简单，我那样回头点好，我弄一弄啊，对不对，或者是说你，你留分头的时候，分头的时候，我那个头发，头发比较软。

头发比较软，别给我打饱了，打饱的话，我头发更批啊了，然后我留分头，我头发比较多，你再给我打饱一点，跟不打饱，如果你从中间打饱的话，有些头发都敲起来，因为头发比较粗，你喜欢头卡就敲起来了，也不好看。

你要告诉他们，你不告诉他们，他们就会按照自己的习惯，卡拉跟你一顿剪，明白吗，这些理发，大家一定要注意，一定要注意，来说一下这个就是，理发前沟通的一些问题，告诉他你头发基本情况，告诉他你想要个法刑。

然后表达出对级无比率，心认期待，这大家怪强啊，然后造型，这是大家普及爱之事，造型，数字，卷发书，随风机发交发泥发辣，发泥发辣，不要那个，剪例完发，觉得当时那个，然后第二天接外，喜欢头卡。

怎么沿着雨还是那样，女生喜欢的人，是一个，注重自己生活品质的人，注重自己生活，品质的人，注重自己生活，品质的人，而不是说你这次理安法，怎么第二天又恢复原样了，这恢复原样了，你想想，如果你自己。

传绝很得体，有精致每天精致，顶个精致的发型，你不光女生觉得这个男生，生活品质啊，品费啊，各方面挺好的，同样的话，你身边的人也会高看你，能想明白吗，造型啊，然后说完了这个造型，发型啊，还要强调一点眉毛。

再来强调一点眉毛啊，眉毛一定要修，特别是很多兄弟的眉毛，砸了无章，你会发现，眉毛修完之后，完全精致神，跟前之前，根本就不一样，眉毛一定要修，然后，说完这个造型，发型啊，还要强调一点眉毛。

再来强调一点眉毛，一定要修，眉毛一定要修，很多兄弟就就很乱，当然话你自己不会修的话，你去礼发的时候，你去礼发店，一般礼发店，他们都会给修眉，你刚才花了十块八块的，或者你去网上，那个团购，那美容店。

这跟十块八块的，去修一下眉，如果是说你调下精英调整比较好，你的眉毛又特别淡，你也可以本印一下，你也可以本印一下，还是半永久吗，唯一只能顶个好几年，唯一般的话，我基本上二天每一次，两次发吧。

离两次发修一次眉毛，我自己不会修，和我自己拿刮回刀，老给自己刮伤，我就刮伤，我就不过就过去，老是那个让别人过去，刮让女生过去，或者去离发店，还有什么问题吗，对霸行这一块，霸行这一块，还有修眉这一块。

护腹这一块有什么不懂的，还有修眉有什么问题，这几份的话，内容可能会相对少一点，现在到提问环节，大家还有什么问题吗，大家公平上，如果没有问题的话，咱今天就先到这里，然后今天是周二，周二周三周四。

大概周五之前，周五左右的话，周五左右的话，周五左右的话，会大家讲那个穿搭，可能下节刻比较长，比较长，大时候大家一定过来要听穿搭，如果没有问题的话。

今天的直播就到这里。