# 七分学堂《爱的最后一站-相亲指南》：002--相亲需要建立的心态及相亲女生的基本类型

重拳，好囉 大家晚上好，哦 剛剛，剛剛好像是沒有那個，剛剛好像是沒有那個畫面啊，剛剛好像是沒有畫面，我看一下這個這個，這個玩也沒有，能聽到我說話的口誼一啊，能聽到我說話的口誼一，可以聽到說話的口誼一啊。

讓我知道可以聽到說話，好 呸，好 看樣子是可以聽到說話，因為我靠這邊進度調式已經開始在走著了，哈囉 大家好 我是你們的前感導師，是魚那今天我們繼續來講香青的課丑。

這節課我們來講一下香青女生的一個基本類型，了解之後你的香青過程會更加的順利，那在講的這個系列就是說女生的一個基礎類型，後我會教你們我們在香青裡啊，如何去這個這樣你好自己的心態，我們一定要知道一點。

如果說在後期，你們就在前期如果說你的這個心態沒有做好的話，你的後期會導致你的這個，跟女生聊天啊或者是說，後期在跟女生約會的時候會出現不同形式的一些問題所在，所以今天我們先來聊香青前的一個心態。

那大家應該還記得我在香青的第一節課講的，是比較枯燥無味的，但是第一節課講的是，我們的香青來源，這個東西其實大家有一定的影響就好了，不需要特別生得去劑，因為這個東西它不是特別的重要。

那對於這就是說這個香青的一個整個體系來講，它不是特別重要，因為說你香青介紹的人啊，對吧 誰給你介紹的啊，這些都不用我們自己去講，其實你們大概自己都心裡有一個預期的，對 這個我們就不去特別詳細的去說了。

那今天我們具體的是來講一下這個，香青的一個女生基本類型，以及說這個女生的一個，去我們去香青的時候的一個心裡的一個心態，其實說這個我們一定要知道一點，就是香青它並不可怕，也不是說完全是因為沒有人要了。

我們才是香青的並不是，而是說香青可以給我們更多的選項，這下有的鬆鬆的，我們大概可能會工作比較繁忙，對吧 沒有時間去談戀愛，也沒有時間去篩選，也沒有時間像紅一個小女孩的壓紅。

對吧 因為我們畢竟已經快邁入三十部歲的人，對吧 那這個時候我們所要去找的，就是說所要去找的感覺是一個未來結婚的一個伴侶，對不對 畢竟要女生還想可是你的家庭慢慢的，就隨著越來越大了，雖然說男人三十一支花。

但是男人三十歲的時候你還沒有成家利業的話，你還沒有說結婚生孩子的話，你要考慮到一點就是你的老婆，她是否在三十歲的時候，還能夠為你去優質的生態來一個後代，也就是說女生在三十歲的時候。

她已經屬於一個高齡廠婦了，首先對女生來講她這個高齡廠婦，對她自身的危害就很大，那第二點就是高齡廠婦生下來的孩子，那可能是也會有一多多小小不比年輕，她會有時候會有一些其他的因素在存在。

所以說我們這兩讓女生在三十歲之前要生孩子，那三十歲之前生孩子那兄弟，那現在我們是不是就開始要開始，我們如果說我們到三十歲了，其實你能找個比你小五六歲的，那也二十五七了二十五六了，對吧。

二十五六的女生你現在去找她，培養一下感情，等你到結婚也就二七八了，二七八在要孩子在背日一年二十九了，你們自己算上你們還有幾年時間可以回禍，對不對，所以呢，那我們最快的結婚就是幹嘛呢，就是去相親。

相親這個結婚她雖然貴，就是雖然快，但是有一點我們要知道，就是相親不代表你就遇不到真愛，相親不代表你遇不到真愛，只不過說我們遇到真愛的機率會小很多，但是呢，只要你好好日真的去聽我的課程去學習。

如何在相親前建立好心態以及相親時做好山水，那麼在後期你也是可以找到真愛去找到，一個最為優質的女人去為你翻眼後代，那現在我們就開始回歸正題，相親無非是長輩介紹或者是推薦的，對吧，會有相親的人。

除了年齡大意外呢，就是社交圈子俠俠，所以在相親之前，你要足夠了解相親對象是一個什麼樣的情況，別聽到人家說，給你介紹個對象，你就幸充充地跑過去了，你根本不知道這個女生她多大年齡，她是做什麼的。

她的朋友圈怎麼樣，她是一個什麼樣的人，對不對，你就幸充充地就跑過去了，你對她一無所知的時候，你跑過去你就是個一臉猫，你就往那兒一站，你就是一個傻大哥，對吧，你站到那兒裡，甚至是不只所錯。

我不知道要跟他們聊什麼，那這樣呢，她就會出現一個問題，這樣就會出現一個問題，就是你給女生的印象，並不是特別好，那在這個時候，那可能女生就不會願意去跟你在一起，甚至不願意去跟你過度，有一個過多的了解。

所以說我們在相親之前，在相親之前，一定要做好一個功課，首先我們要做到的是，篩選目標和收集有用的信息，那篩選目標，那就是說首先你想要找到一個目標，然後去做一個篩選，立出自己內心想要的一個標準，知道吧。

這樣會讓你佔據一定有力的位置標準，標準不需要太高，列出核心需求就行了，這樣的標準，如果介紹人給相親對象，也無意中的透露了，會顯得你很有價值，知道吧，另外一定要進可能的收集，一些有用的信息。

你的標準會讓介紹人更多的去展示你的，就是說會讓你的這個更多的展示你的目標，對吧，展示給你的目標，手續繁瑣的這種中間提問帶來的一個壓迫感，就不會上去就問，那你喜歡什麼樣類，你喜歡多高的。

你喜歡做什麼工作的，或者你有什麼要求，對吧，就省去了很多繁瑣的東西，那在高標準以後，給介紹人一些讚美和認可，會幫你博得一定程度的好感，知道了，就比如說我收集的這些標準，對吧，我收集我要這個女生的吧。

各自高一點，對吧，或者是不要太怕，或者是做什麼工作的，你給這個你的這個中間介紹人，直接講完這些東西之後，對吧，就這樣子，然後你再去讓你的介紹人，去跟這個你的目標去說的時候。

也會非常輕易地去轉達你的這些要求，對不對，而這個時候可以給這個你的介紹人說，對吧，你做這個事做得太好，太漂亮，對吧，還能獲得一定的個好感，準備工作一帶完成，收集到信息，就迅速給目標做一個分類，就是。

這個女生到底是一個什麼樣類，行的，對吧，是不是漂亮行的，還是一個比較現實行的，對吧，還是說是要是有一個什麼就是那種，或者是一種，就是受女行的，對吧，就受女人，就是年齡大的，嫁不出去了，對吧。

走勢要有一些原因，所以她才嫁不出去的，對不對，所以說我們在這裡，我就把相親中遇到的女人，做了幾類的，幾種的分類，那第一種就是，年輕漂亮行，年輕漂亮行，她其實是有一定的一個心肌在裡面的，所以說。

年輕漂亮行的女人，她是有那麼幾個特點的，第一個特點就是，年輕漂亮，再有一個就是這個女生，很有心肌，這類女生，想著自己年輕漂亮，能多玩兩年，就不能輕易嫁人，自己一定要多看幾個男人，才能看到自己的容易狼狀。

那麼一般這種女生來講，她的這個挑選能力是較強的，她挑選能力較強，她們身邊不缺乏帥哥，當然這些女人，成為少女的可能也是非常大的，因為她們自持年輕漂亮，對嗎，要求有特別的高挑，挑的挑選就把自己給剩下了。

是不是，其實我國古代，她也有這麼一個故事，就是說一個姑娘，有兩個男人男一選擇，村東頭那個長得帥，村西頭那個比較有錢，兩個沒有辦法選，這個時候姑娘就想出來一個辦法，說那我晚上去村東頭，白天跟村西頭的玩。

那不就行了嗎，對不對，其實這種女生，她就是這樣的，她既想找一個帥的，又想找一個有錢的，對於年輕漂亮挑選，四個女人我們應該怎麼辦呢，其實這種女人，她是很難拿下的，就是挑來挑選的，比較，她比吧也算是。

她的一個潘比心，那是比較重的，所以對這類女生，我們除非帶她出去玩，因為這種女生，玩心她是很重的，而且她是設施衛生的，所以只要用刺激的方法，帶她玩在玩的過程中，就會產生性，她現在考慮不到穩定的問題。

因為她覺得，我好看，我漂亮，這我的男生多了事了，對我為什麼要穩定下來，浪費了我這個條件，對我自身帶的自帶條件，而這類女生，就是你越主動，她就會覺得你價值越低，為什麼呢，因為她身邊永遠不缺乏。

被胎和追修者，所以說這類女生，可以約她出來玩，但是不要聯繫過多，因為人家能好的奇，但是你能好的奇嗎，對吧，你覺得人家長得好看，我願意跟她耗著，但是人家年輕，漂亮人家能好的奇，你能好的奇嗎。

自己想想是不是，那第二種呢，就是少女代價型，那這類女生呢，多數啊，就是在25歲以上，差不多也就28、9歲了，已經錯過了一個環境的，一個結婚的環境年齡，一般那這類女生，都是比較獨立的，而且工作等地。

那是比較突出的，社會經驗也是非常衝突的，所以被稱為少女呢，原因是因為他們眼睛高手低，遇到的搞不定，遇到一般的抗上，遇到沾南就更是很高了，這類女生啊，多數會注重男生的社會，地位以及財富價值。

所以當你意識到她的相親，時很高，你就要表現的對她不血疑固，能吃到的呀，就不要去找到，能誰也看的就不要去睜眼看她，看著能活躍氣氛，就不要去拼價值，無論你什麼樣的表現啊，都要記住一點，行為舉止呢。

一定要生事，霸道而不十千何，多展示自己的生活品味，如果你遇到非常，獨立的女生啊，對吧，工作上面特別獨立的女生，那就可以適當的，聊聊人生規劃，當她意識到自己的價值，或者能力沒有，任何優勢的時候。

你就可以進行在展現你的價值了，所以說，請不要讓她覺得她有優勢，稍微的對她的這個承諾啊，或者是她的一個想法算官啊，有一點點的認可就好了，不需要去，特別的，以為的去衣服於她，或者是符合於她，知道嗎。

那就是勝女代價生的，那對於第三種呢，就是家人逼迫死了，對於有一部分家長，延防死守，杜絕你早練，對吧我們上廁中，上高中，上大學的時候，對吧，天天盯著一樣的盯著你，涉及不惜半個月一樣，就即使知道。

你有一個很喜歡的男生，其實我呢，就非要把你們拆上，拆上了，對吧，可是呢，等你到不如社會，或者是到了，適合結婚的年齡時呢，就又會強行的，逼迫你去找人談戀愛，對不對，那在相親時啊，要面臨這種情況的女生。

其實並不少見的，很多家長都這樣啊，雖然女生那樣，可能不情不願的，但是在介紹人的，極力推薦和家長的圈說下呢，被迫無奈呢，也只能去參加相親，特別其他的呀，會出現過份緊張，情緒過度的反應，那麼這類女人啊。

通常年齡都比較小，感情經歷呢，也是比較少的，那生活模式也是比較單一的，所以相親這種事啊，對她們來講，她們就會覺得很吊架，天啊，我居然就已經到了，需要相親的地步了，所以呀，在見面的時候，千萬不要表露出。

自己非常的熟練，如果你讓人一眼，就看出來，一是一種經常和人相親的，一個模式呢，那你會被這類女生，立馬怕死掉，最開始可以先以平淡的話，停到隨意的去互動，之後呢，可以用灰血幽默的方式，去分享悲催的相親過程。

很快就能打，剛剛卡了，模好嘗試，啊，這個時候，你以一種玩笑的方式呢，開著幽默的方式呢，去分享你的悲催相親過程呢，很快就能打成，一致產生著共鳴，對吧，你以為是會覺得，對對對，我就是想好好回來，加過個年。

自然被我媽拉回來，相親，太快了，對吧，哎，這個時候呢，你們兩個立馬，就能產生一種共鳴，幹了，而此類目標呢，我會有分數很高的，那多數呢，是屬於自我封閉的類型，所以你可以去，多開啟一些話題，盡量的呀。

往對方熟悉的領域呢，去代留，另外呢，經歷女生啊，還有一種，就是說她的內心呀，是比較有一點點的小高哦的，但表現出來的呢，又是比較隨和的，打壓呀呀，一定要適度，當然啊，還有一種情況，是她有男朋友。

而這種情況也會非常多，那有男朋友呢，但是沒有跟家裡人說，或者是，跟家裡人說了以後，那家裡人覺得，低方遠，或者炒箭不好，所以說家裡人不同意，然後呢，這樣逼迫她去相親，而對於這類女人啊，因為有心上人。

所以你再優秀，再出色，也對你是沒有什麼感覺的，第一次見面呀，給人一種可有可無私，有似不得冷淡的感覺，就像來完成任務一樣，那她可能呢，就裝模做樣的啊，就跟你聊了點，然後說，行了啦，留個號碼吧，對啦。

留個號碼再說吧，那對於這種來講，基本上是沒有戲的，懂嗎，所以我們要學會識別，如果女人對你太冷淡的話，我們就直接可以怕死掉，避免做無所謂的花費和時間上的浪費，明白吧，那第四種呢，就是物質型的。

那物質型的女人啊，多半就是，特別的物質，特別的虛榮，對吧，他們追求糟糕的收活質量，自己呢，又沒有能力重擔，那怎麼辦呢，所以她只能把物質，物質的邀請她轉移到，沒有一半身上，那在她們的世界裡。

或許最能拿得出手的呀，就是，只有從別人男人身上呢，鎧取到的什麼，哎呀，微波波啦，或者是以某一項的設施品呀，這是她們精緻打扮中，唯一可以需要的東西，物質的女人啊，一般來說，外型都還不錯。

但是很少有物質的女人，能夠做到，內外堅修，她們的內心啊，是極度空虛的，而這類女生呢，要發生長期關係的話，她需要額外的，承擔資金的消耗，所以我們一定要考慮清楚，那麼對待這類物質性的女人啊。

你要表現出來的呢，一定要是一種，無所謂的態度，無論她談論什麼，你都不能有，太大的情緒波動，開四也好，生次也好，氣氛也好，上去都不能有太大的波動，讓你們之間呀，又有一個緩慢熟悉的過程，那只要突破了。

她的物質的外殼，就立刻推行關係，想親切啊，做好這些充分的準備呢，真正見面時啊，你會給自己一個發揮的平台，地面，不了解的目標，無法展開互動的尷尬，那當時啊，無論何種就何類女人啊，只要選擇相親。

那都是希望未來的生活，是比較幸福，至少是不能比現在差的，對不對，所以相親實啊，如果說你年齡不大，那怎麼辦呢，我們可以說，展示自己的工作經理，和能展示出你的，一個上計性的一個經理啊，也就是說。

在你可以講講愛啊，你做的時候啊，對吧，然後從這個工作裡，學到了什麼樣的知識，或學上了什麼樣的東西，老闆教了我一些，很，使用的東西，對吧，或者是說，嗯，出來以後對吧，然後我一位遇到了老闆。

然後我們發生了一件，什麼樣的事，表示，然後現在我就想著好好賺錢啊，對吧，這讓我們有一個，比較上進的一個狀態啊，比較上進的一個狀態，那再加上你一些，豐富多彩的社交朋友圈的故事，那哎，說你們這裡就有了啊。

豐富多彩的社交朋友圈，這個就是，為什麼我們要去做一個，朋友圈的介紹，對啊，朋友圈的一個建設，那原因呢，就是我們這個朋友圈，是一定會用到的，明白嗎，是一定會用到這個東西的，那就很能啊，我們只要說，再加上。

就是說加上一些，朋友圈的一些社交故事啊，我們可以跟大家，哎你知道我這個朋友圈嗎，你知道我這個照片是怎麼拍的嗎，之前我去拿拿，然後拍了照片，對吧，就很能，就很快啊，就能融入機器系的目標，那如果說。

年齡偏大一點呢，就展示出喜歡生活模式，對啊，喜歡的生活模式，和你充足的跃離，展示出來你成熟，有魅力的一面就可以了，知道嗎，就比如說你年齡大了，那我喜歡的生活模式，那是什麼樣子的，對吧。

我喜歡很充實的一些生活模式啊，對吧，或者是有一些你充足的跃離，就比如說，哎呀我以前的時候，我年齡偏大的時候，去拿拿拿拿你也，對吧，然後給了我什麼什麼樣的感觸，或者說，哎你想的時候。

我推薦你去哪一個哪一個地方，然後他們那個地方，真的很漂亮，而且特別的能破開，人的一個心境，對吧，這些說完以後，其實也就代表，就透露了你的一個，見識和你的一個充足的一個跃離，那這些就是。

這個女生的基本類型啊，就四種女生的基本類型，那可能有的時候，另外說呢，老師啊，那叫普通的女生怎麼樣呢，對吧，普通的女生，是因為你並沒有了解，夠他，你沒有生存的了解他，等你生存的了解了這個女生以後啊。

你會發現他們，其實都是指歸於在這四類裡面啊，都是歸於在這四類裡面的，那叫完女生的基本類型啊，接下來就聊一聊，相親時男生，應該建立什麼樣的一個心態，相親啊，他不懂同於一般的相識啊，相數在列案。

基本上開始啊，大家都是指問主題的，所以這些事情，是完全不同於男女交往，那比如說呢慢慢發展，感情等於系列的，所以不注意的話，會影響你在相親時候的表現，那麼對待相親，你們男生應該有一個什麼樣的態度呢。

那比如第一點，就是對於相親，你該有的，一定是自己的標準，別人在另一間要對象前啊，你要把自己最不懂，接受的幾條例出來，看看對方呢，是否符合，成功避開那幾條之後呢，我們才可以去接受這個相親。

才可以統一這次相親，如果說你不能夠成功的，避開這幾條，千萬不要去抱著，哎呀我再試試看的這個想法，去進行相親，否則你是絕對會後悔的，那嚴重的話，你親微的話，可能你是浪費一頓飯起來。

嚴重的話可能是對方的女生，看上你了，就開始死皮賴臉的就跟著你，對吧有這樣的女生啊，有這樣的女生，絕對不要找那種，家庭燻燒或者是成長，經歷跟你差別很大的，你不要過去以後，你就看到人家姑娘長得好看，你就啊。

這是我喜歡的類型，我要跟她在一起，根本不了解一下這個姑娘，但是呢，這有時候呢，你要知道啊，如果她的家庭燻燒，或者成長經歷，跟你的差別很大，那這往往會影響到你們的交往，首先那是價值觀的劇。

大家差異其次就是各種負擔，以及你們不喜歡的習慣，那具體來說呢，一個城市的女孩啊，最好別找什麼，別找鳳凰的，別說什麼情緒啊，氣質吸引的什麼的，那城市都是自欺欺人了，因為從小的三關不合，家庭優越，對吧。

可能會導致你覺得花錢大手大腳，都覺得這都不是錢，會想因為你爸媽重你，對吧，但是呢，對吧，有一些男生他並不能這樣，有一些就是三男生，那樣他會在城市裡的男生，會覺得花錢無所謂，我給他花錢都好了，但是呢。

929是你會發現你身邊的女朋友，就每次過節幹嘛，她都會問你要禮物，當然她重來，不會去給你準備禮物，對不對，這有時候沒什麼，這就說明了，她的件事短錢，知道吧，她件事短錢，只知道她能徒一些小便宜。

所以說我們盡量不要找，這種價值觀距大差異的，其次呢，就是各種負擔，以及你不喜歡的習慣，那具體來講一點，就是說，我們首先不要找福利母，對不對，其次呢不要找媽媽女，對吧像那種瘋狂女，對吧。

別老說什麼情緒氣急息，那純粹是自欺欺人，一開始都是笨著可能轉化為，第一位財富的潛力股區的，那麼你就是需要去考慮，若干娘後，即使說你真的就是，面臨著破場，或者說面臨著一些大波折了，這個女人。

她是否能夠跟你享受這些成果呢，對不對，我就這麼跟你們說，我的學院內有一個，對吧，也是當時收病了，老婆直接轉這錢跑了，對吧，甚至出院，甚至動手術，住院了，從手術出出來，都是她爸媽，那麼大了，你啊。

亮了推著她，對吧，人家老婆直接離婚走人，對不對，你能想像的，就是她能有福跟你同想，有那她真的能跟你同當嗎，是不是，這就是什麼，這就是農村人物觀，短錢，一踢刷啊，有什麼病了，都感覺聚不好了，是不是。

立馬就會捨棄你的那種，所以說，我們盡量，不要去找這種，三官不太符合的，不太一致的，那一個城市長大的男生，那就是不適合去找農村，被子的女孩，哪怕她是城市長大的，家庭的影響啊，她是巨大的，哪怕她在修飾。

現在在，有承諾的那種，但是，根深地固的，價值觀，會影響到各方面，明白嗎，就比如我說的福利魔，從小呢，雖然他們都是大城市的，但是從小呢，父母告訴她，你要照顧好弟弟，你要多幫称點弟弟，弟弟需要你照顧。

你是姐姐的，你要讓這點弟弟，那以後，即使你們，塔利愛結婚了，那你的老婆，是否會，拿你的錢，去給她的弟弟的話呢，因為她的父母，官司出的一種事，就是你們是一家人，你當姐姐的，一定要去照顧好弟弟，對吧。

是否會讓，宇社有這樣的價值觀，在裡面呢，是不是，當然了啊，那這些呢，是我給你們的一些建議，具體情況呢，還是要具體的分析，那可能有的女生，人家雖然是從，農村的，但人家的三官，是非常正的，對吧。

這也我們不可掌控的，只是給你們一個建議啊，請具體的情況，還是需要具體的分析，那第二點呢，也就是，第一想很重要，要相信你自己的直覺，不要說什麼，男人沒有第六感，怎麼樣的，我不信，男人也是有的。

只不過是因為，男人平時太過於出現，他的第六感，都沒有在，他還多的在意，對不對，所以呢，我希望以後，兄弟們在相親的時候，一定要寫，甚至一點拿出你的第六感，你要知道，這女人相親萬一吵了，這是給你過一輩子的。

這可不是玩過家家，說離婚就離婚了，所以說我們，盡可能的，去相信自己的直覺，做一些事情，就不要去太過於糾結，那要趁早放棄的，知道吧，終於自己的那些，因為有一些，你一開始，坐在那裡，就感覺他說話。

有點不對了，對不對，那如果說你覺得，哎呀，那在事實吧，看看吧，那可能，試著試著，你自己就掉進去，你自己就先進去了，那後悔的，可是你自己了，首先，絕對不要找的，就絕對不找的，就是那種，長相，體型。

變有的女孩，那這是一個常識，就是一個常識，就不好看的，對吧，省了你個人家結婚，你覺得哎呀，無所謂了，我覺得他好不好，看得無所謂了，結果呢，到最後，你就覺得哎呀，太醜了，我想跟他離婚，對我要出軌。

因為什麼，因為他太醜了，對吧，害人害己，所以說，如果你第一眼，就感覺這個女生長的，並不是你喜歡的樣子，那麼就請不要再打擾，好吧，不要再打擾，那如果說，他的家庭，職業情況，對你有所保留，就是說。

他是做什麼的，他或者是他，爸媽做什麼，他客客辦辦的，對吧，講的，媽媽呼呼的，那這個時候，就要快速的做好決定，這個女生家裡，是否有什麼一言難進，或者是有一些什麼，難以起始的事，所以他不願意，去跟你講。

那我們要快速做決定，這個是不可以猶豫的，有一些女生，就像年高，年輕，你就鬆鬆不下來了，所以說這個，一定要注意，那關於性格，最關鍵的呀，還是要看價，還是要看價值觀，其次呢，才是個人愛好，所謂的，性子級。

性子慢呢，那還是在其次，一個愛讀書，不愛運動的男人呢，絕對不適合，找一個不愛讀，說去很愛運動的女人，為什麼，因為你兩個玩不到一起，去對我，兩人天天就大眼，等小眼著，等嘛，對不對，而一個女人。

那她愛讀書的女人，而在這一點上，那髮兒，會有更寬的選擇，那其實，這就是男人所謂差異，就是女人，可以有更多的選擇，但是男人她沒有，明白嗎，那第三點呢，就是對象的選擇了，男人找女人啊，除了彼此。

成長背景之外，接近之外，一定要長那種長相順眼，職業中規收入上課，不會給你帶來，各種家庭負擔的，這個都懂我吧，懂吧，比如說，我一定懂，對吧，福哥哥，對吧，因為，魚笑的那種，她媽說啥，就聽啥，一點都不知道。

反駁，什麼事都想著她們家，就完全，你們兩是一家人，她就天天想著她媽，那這種女人，也是不可以要的，這種女人，也是不可以要的，那這個呢，往往，她其實，說實話，就是說，我們盡量，不要去找，這些有家庭負擔的。

因為你覺得，可能你能接受的，聊怎麼樣的，但是時間929，因為前期有新鮮感嘛，可能你時間929，至9了以後，你就不願意去，擔這個責任了，那這個時候，你就成了一個，牙無信的男人了，對不對，所以說。

麵冰事你也做了，但是不好聽的，還是你來賓，所以我們，接到不要去做這件事，生活習慣，和愛好上的差距，也不應該很大的，其實到此 其次的，因為各行這個東西，從家養成，這個沒辦法，那這個是非常容易融合的。

就是她強你，若你弄她弱，那還有一點，最重要的就是，她一定要欣賞你，喜歡你的女人，她一定會對你有，一種崇拜感，明白吧，是有崇拜感的，所以一定欣賞你，一定能欣賞你，她一定要能欣賞你，所以你做一些事情的時候。

她並不是想要去打擊你，而是先告訴你，這個想法不錯，對吧，一定要懂得欣賞，那如果說這個，就是說這個東西，其實往往一開始的時候，她就能看到，如果說她不是一個，特別能欣賞你的人，或者是她不是一個。

職業特別正規，或者是她收入一點，也不穩定的時候，那如果是這樣的話，還勉強，那這樣，還要讓她去慢慢欣賞的話，那其實是很難的，知道吧，如果說都這樣了，你還要勉強她，去欣賞你，去欣賞她，那其實真的還是蠻難的。

你們兩個，就跟她刺尾一樣，最後刺的對方，都是一身傷，知道吧，所以這個時候，我們要及時止損，那這個，往一開始的時候，就能看得出來，這個以往往一開始的時候，就能看得出來，那你們要知道，像她這樣。

她都是很快的節奏，沒有那麼多的時間，她是可以讓你去消耗的，如果女人真的喜歡你，就會跟你，就會跟你一個各種的一個提示，或者是一種暗示，或者是一些暗示，對吧，然後提出，提出，就是說她會給你提供。

各種各樣的一些，理由和機會，不喜歡你的，往往都會非常懶地打理你，對吧，她就可能連消息都不回你，越找她，她就越煩，所以男生，你們一定知道，不要以為她在驚慈，千萬不要以為女生在驚慈，並不是的，或者是說。

剛認識不是這樣的，她怎麼突然變了呀，不是那麼回事啊，她既然那麼做，我們就要想得很清楚了，就說不出什麼，說不出什麼，她既然對你突然攏帶，完全說不出她已經想好了，而不是少女時代的，爽爽爽脾氣。

是你們真的不合適，明白嗎，因為女生啊，她的驚慈，僅僵，現在在她篩選男，異性或者人說，在養被胎的時候，就她還有的篩選的時候，知道嗎，而等女生，接著到相親的時候，她就會面慢慢變得，非常地現實，在現實的時候。

她就不會像小女孩一樣，去爽脾氣了，她哪裡不舒服，她一定會給你講，如果她覺得你各方面，社會價值和個人價值，上面都不如她，或者說都沒有信到她的話，她就可能說，突然之間就不理你了，或者對你特別冷淡。

這個時候我們不能去強求，知道吧，這個我們是不能強求的，那第四點呢，就是分手以後，還可以做朋友，就是，有人會負了，再就如果相親後，交往一段時間，而爽爽覺得不太合適了，那這個還能不能做朋友呢。

因為覺得她這個人，還是滿好的，只不過談戀愛沒那種感覺，那這個呢，其實也不是不可以的，但是要看對方對你是否還有好感，知道吧，尤其是第一次見面的那種好感，那種感覺她是，其實是很重要的，她屬於本能的吸引。

絕對不是媽媽對基出來的，如果真的開始，欣賞你了，只不過是因為一些客觀的線紙，而沒辦法在一起，那這個客觀線紙，值得是什麼呢，比如說，兩人後來，因為一些工作原因，因為一地，因為父母的一些原因。

沒辦法在一起了，那往往其實你們兩個，是很能夠保持好，非常棒的一個有疑關系，如果極竊是覺得，你條件還不錯，就是你覺得你的社會價值，或者你的長相還不錯，那貫性上呢，她就會覺得，應該要和你去保持一定的關係。

但是呢，這個呢，往往她會沒多久之後，就會徹底斷裂掉，所以說分手以後，可以做朋友，但是一定要分清楚，她對你是哪一種朋友類型的，對吧，是有好感呢，還是就是，只是基礎的，覺得你的，各方面條件還不錯，知道嗎。

那第五點，就是不要在相親見面的，一開始就開始，重視的自我介紹，其實說這些是沒有問題，其實在相親史，自我介紹，其實是沒有什麼，太大的問題了，但是，你不能把步驟給搞錯了，應該是你們聊得來之後。

自然的順勢地說出來，而不是一開始就，你好，我叫什麼什麼，多大了在哪裡工作，我的愛好身高體重，對吧，不是這樣的，別亂吧，你這樣聊天，就跟你去面試一樣，對吧，無聊無趣讓人覺得，而且會讓女生。

有一種特別緊張的感覺，是不是，那我們該怎麼做呢，我們可以啊，首先一開始啊，跟這場約會一樣，先去拉進距離，消除尷尬，製造一個舒適感，因為你們本來就是來相親的，它其實目的性已經很強了，心裡也非常明白。

而這種方式，很容易造成雙方的距離感，和陌生感，會以一種審視對方，頻繁對方的心理交流，對不對，因為什麼，你想在那邊試過，是不是這樣，它就靠著你的眼力，然後開始審視你這個人，對不對，但是你要知道。

你們倆不是面試者和硬品者，而是情侶，對不對，而是要往情侶上面走的，所以你一上來，就說條件，那真的是一點感情都沒有了，那就像一個，沒有感情的面試工具一樣，就你好，多大身高年齡，對吧，體重，愛好，年收入。

月收入，對吧，這些拿還有什麼感情，對吧，你就像一個物品一樣，被買賣了，是不是，它千萬不可以這樣，而且除非是已經，經常的香氣已經麻木了，那大多部分人，在香氣，出次見面的時候，其實多多少少。

還是會有一些小尷尬的，所以說，一見面像朋友一樣，開開玩笑，聊聊虛視，找找公共話題，會讓整個氣氛，會變得非常不一樣，那像開開玩笑，聊聊虛視，我有講過很多很多的表，已經講到我就是類的想吐，就是它這個。

我它是講的時候，我已經非常明確的告訴你們了，我說如果說女生來晚了，對吧，我們可以說，你這麼懂事的嗎，對吧，你知道我請吃飯，你要請我喝奶茶嗎，故意吃到，讓我找一個藉口嗎，對不對，隨隨邊邊一句玩笑話。

我們技術了，我們已經在等它了，其次就是，我們的框架也立出來了，知道吧，前來自她去告訴你，下次別讓我再等這麼久了，我不太喜歡等別人，是不是，立馬框架就出來了，那麼下次女生也就不會故意的，去這樣子去。

來晚或者是對你有一定的這個，就是忽略啊，那平常呢，你們一定要知道，就是說我們真的是，不要太在，就是說不要太過於，去這個，蔡過於正式的去介紹自己，這樣真的挺，讓人覺得不舒服的，就像我在面試一樣。

你來用拼了一樣，對吧，這樣真的會讓人很不舒服，整個氛圍啊，就會整個人都會，很氣氛都會變得不一樣，很尷尬，所以說我們要知道，我們可以像朋友一樣，看看玩笑，來來去試找老公的話題，但是不能上去就，你好。

我多大了，然後在哪裡工作，什麼樣，家裡幾口人，對吧，地理幾母，地理對吧，你這樣是不行的，那我們再來看第六點，第六點就是，不要在於自己說的話，他在於自己，很平常的行為，他這個是什麼意思呢，就在相親時。

或者初次約會時，我們都想，給對方留下一個好意象，很在乎對方，怎麼看你，怎麼看你怎麼對你的，一個看法，對不對，所以你說話的時候呢，他總是，小心的生話，說錯了什麼，讓女生覺得你很樓，對吧。

這就好像你以前和自己的，女生說話一樣，你總想把自己的美語，就話都說得特別，那完美，結果呢，到最後呢，對吧，一點又刻刻辦辦的，特別緊張，對吧，那其實呢，這些都是屬於自我限制，那自我限制呢，就會讓你表現得。

非常不自然，因為你平時不是這樣的，你小心翼翼的嘛，反而讓你變得沒有話題，讓你能場了，對吧，那至於聊天該聊什麼呢，能場怎麼辦呢，之後的課程中，也會有詳細的講解，那我們再思想一下，你在跟你的好哥們。

或者是普通的女性朋友，你會這麼累嗎，對吧，你跟你的好哥們，或者普通的女性朋友，去聊天你會這麼累嗎，是不是，所以我們上一條說了，想要，要像一個，老朋友的一樣，去聊天，製造一個舒適感，讓他呢。

感覺你們的氣氛，都會變得，非常的舒適，你太在意呢，反而就會越在意，越出錯了，明白嗎，所以說我們，一定要不能去，太在意，自己說了什麼，我們是怎麼舒服，怎麼來就好了，但是呢，這有一個前提，就是一定要生事。

一定要生事，那第七點呢，也是最後一點，就是不要再相親結束，後馬上去表白，就這個表白，不同於我們所廣義理解的那個表白，但是其實像是一樣的，結果呢，就是你很容易都會被，怕死掉，為什麼，因為你的表白。

時間不對啊，很多表白死的情況，都是，一味的過早表白，這個相親中是如何表現呢，就比如你之前做的，都非常好，整個相親氣氛啊，都過程都是非常愉快的，對了，那在結束的時候呢，或者是晚上，各自回各自家的時候呢。

你說，我今天覺得你還挺不錯的，你覺得怎麼樣了，對嗎，你覺得我怎麼樣，我覺得你挺好的，你挺適合我的這個，找老婆的標準的，那要不咱倆在一起，對了，除非你是真的，就在約會當天，都非常具有吸引力。

就會讓這個女生，非常非常喜歡，對嗎，或者是否則的話，就你如果沒有這樣，就沒有做到讓女生，急著喜歡，你就第一天在一起，就急著喜歡你，那麼你做的這些，是真的太早了，你說這個話是真的太早了，你們才見過一次面。

就不要這麼著急了好嗎，這真的就是在暴露需求感，就自己再給自己做死，你們自己想想，你們才相親，你們相親才喝了一個東西，或者吃了一堆飯，你就認真他了，你就是他平常，這你就是他，這你覺得他就是你的。

真名天子了，他就是你小亞的那個女生了，你就這麼確定嗎，對不對，你平常是見不到的女人了，還是說你對待感情太草率了，是不是，你會這麼快的，就去講這個事，女生只會覺得你這個人很隨意，明白嗎。

所以我們不能在和女生，約完會回去，以後就立馬跟這個女生表白，這是一個大紀，千萬不要去犯，千萬不要去犯，一旦在相親開始，就急於表白，他可能不會立刻，給你繁好人看，會告訴你，不會說你人很好。

但是我覺得我們不合適，怎麼樣，他不會這麼說，他大多萬女生會打馬會，養會是說，那我們順行自然吧，對不對，但是，干髮你表達出來，一點點，你有這樣的想法，小小小去表白，那麼他就會自動，介入到一種審核模式。

也就是你未來，和這個女生相處過程當中，那女生會在內心，給你偷偷的做家檢訪，明白嗎，他會偷偷給你做家檢訪，他會去憑他，你這個人，到底職務值得跟他在一起，而你跟他還不熟，你的很多優秀的品質。

還沒有來得及向他展示，所以這對於你來講，是非常不利的，為啥，因為他只看到你，這張立揚，他並沒有看到你的內在，他還沒來得及看你內在，你就長破的，讓他跟你在一起，對吧，他肯定會有壓力的。

所以他就會看不到你的內在，對吧，而因為這個人，你還沒有來得及向他展示，這個內在，所以這對你來講，是非常不利的，之前做的這些細，或者是打的這些東西，或者是因為這個點，對吧，做的這個細，或者是說。

之前所做的這些事，或者你的所謂，所有的一些改變，都會因為這個表白，這件事而打折，就大打折扣，所以，哪怕你是遇到了，非常周一的相親對象，那在相親結束的時候，也不要去立馬的，就表白，知道吧。

千萬不能立馬表白，如果你立馬去表白，會讓女生覺得，你到底是因為，沒有女性自然，還是說，你就是這個人，對待感情就很隨意，對吧，我們剛見面，你就要跟我談戀愛，對吧，你這個人對感情，就這麼隨意的嗎。

是不是會讓女生，他有一個這樣的感覺，所以說我們，是一定一定，藉記，千萬不要在第一次約會，後就去跟女生告白，這是一個大紀，好了，那這些就是我們，今天所要講到的，相親時需要，注意的地方，以及說。

應有的一個心態，那還有的話，就是女生，基礎的一些，類型，大部分的東西，都在這裡了，給大家分享到這裡，如果有不懂的，或者是有，其他問題，可以在全力，愛頭我們進行分析，好吧，所以大家一定要注意。

我們在相親時，只要有一個，良好的心態，那麼，我們相親這件事，也就成功了，40%了，別亂，生育的60%，我們在，後期的課程中，也會去講到很多，一個人，他的心態，是非常重要的，如果說你，只要做這個人。

做事都連一個心態都沒有了，那你做什麼事情，可能都不會成功，所以我們，一定要建立，好自己的心態，好，那我們今天的課程，就到這裡，如果有不會的，或者是不懂的，地方我們可以在，全力進行，愛頭我進行答一，好吧。

那今天的，課程就到這裡了，拜拜，來兄弟們，全機起立，來了，準時上電，準時上線，開了吧，這 Je説。