# 七分学堂《约会指南针》：10.KTV夜店操作

来 请你们提醒，来 请你们提醒，今天给大家讲KTV一点操作，又上一节这节课给大家讲过，可能是小通这一块出现了一些什么问题，打算了这节课可能看不了，没事这块雄党再给大家再捕捉一节，来 请你们提醒。

这次我们会跟着这个思维导图，我们接下来往下走，这样的话 兄弟们应该看到的画面都没有什么问题了，OK 可以，OK 请你们提醒，KTV叶炫耀手间的话我们来先说KTV，说到KTV跟这个叶炫耀。

去里面能投想到这两个环境场所，有什么步头 有什么区别在哪里，可能是不是一个在室内一点 一个先对更加热闹一点，我们先说这个KTV，我们需要分析这样的情况，这边挪一挪 看起来都明显了，好首先来说KTV操作。

我们去KTV了 但妹子去了，首先有这样一种情况 这是谁的局，谁的局，谁的局，范医院太冷了，如果说这个局是妹子的我们干什么，如果是妹子的局，这个我在之前的课程当中也给大家讲到过，不管是说KTV也好。

不管是说妹子约我也好，如果是妹子的局，妹子她那约我，如果是你们两个人的情况下，那没关系，我们还是正常一样，往下操作，我们接下来说的是妹子的，妹子来约我，但是场上对吧是妹子，她带了好几个人。

场上有一些你不认识的人，那这时候怎么办 我们讲过我们不能很好的去主打这个局，为什么不能主打，因为这些人我不认识，我一上来对吧，我表现得很强烈是不是会让别人觉得我这个人是不是，有点不分场合傻的。

那这时候怎么办呢，如果是妹子的局，妹子就怎么办，我这个图带调大一点，如果是妹子的局，那我们还是一样，我们做一个，我们做零听者，零听者找机会，如果大家在一块玩喝酒游戏，或者一块唱歌什么的。

我们该做什么都做什么，如果说我们实在是，你实在是特别面前也没关系，你就安安地进去做人就行了，因为妹子既然邀请你过来了，说明妹子她一定，川口肯定是有对不对，不过说实在，如果是有妹子的多人局，到最后的结果。

一般情况下，就是我们可能玩玩之后，在这个局待完之后，可能就各回各家了，甚至说这个妹子带了闺蜜，我们没有一个很好的办法，当场把这个妹子带走，结束的时候，当然也看情况，行吧，这个我想去面都知道。

上次给大家说过，但是如果说，我在这个局还没有意思怎么办，我发现，在整个场上，妹子的注意力根本就没有在我身上，我在这个场上，很没有意思怎么办，哎呀，彻眼型，彻眼型，别到了有些时候，有些兄弟可能刚开始。

刚开始约会，然后有可能会遇到，这样一种情况，在社友软件加了一个女生，然后还没聊多少句，然后妹子的话，我在这儿玩你来找我吗，然后这时候，这个兄弟就开始，就什么也不分，也不注意，然后呢，精同上脑。

就去找这个女生，结果突然发现话，人都不认识，结果到最后呢，发现自己做了一个买单响，这个一定要，一定要一定要注意，你要判断这个女生，她到底，对吧，她到底，愿意玩，你们两个人，当下的关系处于什么样。

你们实实刚认识还是怎么着，行吧，这个你未想，你们应该明白，当然，如果大家都玩，很开心，你们你们已经，聊过有段时间了，这时候正好妹子，她出来玩，这样盘我一块，这时候也叫上了你，那你没就跟她一块玩，就行了。

KTV，夜店她都是一样的，这里，这里主要说她就是，我们的局，我们的局，我的局，该怎么办呢，我的局，我的局，我的局，我的局，核心啊，核心想给大家说说，主打好，多玩游戏，多互动，多互动。

这个我在之前的课程当中，应该给大家讲过，比如说出来约会的时候，你一定会见到，你是边你身边的一定，一定会有这样的人，然后你们，哥哥几个出帝喝酒，假如说，你们全常都在，各自玩个字的手机，是不是就很没有意思。

这个时候，我会一个人，这时候站出来，别玩手机，大家出来玩，喝酒喝酒玩玩的，同样的，你看她妹子无聊了，你把妹子约出来了，然后你很干，当下场面很干干，那这时候你是不是，可以站出来这样去说，咱们出来玩。

她别玩手机了，就，我们可以要求她，来唱歌，来喝酒来玩游戏吧，是不是妹子，就跟着你的，就跟着你的节奏来，因为妹子她既然，出来玩，她一定是想要开心的想要玩的，但是由于你们刚见面，你们俩出到一个陌生的环境。

毕竟也不是太熟，妹子她精持，肯定的，肯定会有精持，怎么办，主动一点站出来，这个明白了吧，然后另外一个就是喝酒游戏，如果说你们，咱只不讲，应该有很多兄弟，很多兄弟，对一些喝酒游戏，都不是很了解。

最简单的一个玩帅子，帅子当然，你可以多个的，五个帅子的，一个帅子的，或者一大，或者就是，有这样一个玩法，假如我这里拿了一个杯子，这里装的全是帅子，然后呢，然后呢，大家一摇，帅子不懂。

总共不是从一点到六点吗，然后呢，你就让他们拆，你拆几点，拆一点好，这一下的话，出来一片，全都是一点，然后把这个一点拿走，那么这时候，比如假如说20个帅子，突然出现了五，出现了五个一点，这个，他猜中了。

然后把一点拿走，上下边还有15个嘛，机器往下拆，对时候，越往下去，这个杯子里面，帅中里的帅子，是越来越少的，越来越少，那么到最后，肯可能会有人猜不中，猜不中，怎么办呢，喝酒，游戏嘛，喝酒，话咬气份。

这间的帅子，还有可以在，为了一般兑有一些这样的，赚盘，赚盘，赚盘，赚钝，再付了，我而来的了吧，已经没意思了，挂个游戏，攻不过调，你可以把你回头付，给的，主要是说接下来，接下来你们已经玩了一会儿游戏。

你们已经开始上头了，对吧，开始上头了，这个时候我们该怎么办了，升级关系，因为我们连妹子出来我们肯定要升级关系的，而且我们在一个这样的场合下，这个场合下假如说这个房间的借过你们俩，就你们俩上头了。

这时候我们可以靠近点妹子做，是吧，我给志天给大家讲个小技巧，如果我时代不好意思我做的妹子旁边，我们是不是可以跟妹子讲，你往我这边做的，你往我这边做的，让她过来，反课为主，你像四位，这个不再对数了啊。

不再对数了，哎，人多的时候，这是俩人，人多的时候，场上人多，我们这个场上比如说五你们五六个人，五六个人，三个男生，三个女生，喝酒已经喝了一会儿了，没上头了，没有意思。

这时候想把这个场上的气氛搞得爱美一点怎么办呢，齐出来，对吧，很有意思啊，很刺激是不是，这几个话大冒险，这几个话大冒险，有意思吧，这时候我们都可以寻习尖尽的问女生一些问题，有钱到身，比如说。

你喜欢什么来生的，等等，慢慢来，你什么时候第一次啊，你最喜欢什么姿势啊，然后大冒险，做让你当门口去找一个梦神的小哥哥要个微信，是吧，就很心机对不对，记着一个主题啊，一个重点啊，你们这个局一定要开心啊。

一定要很开心，只有开出来玩，就是出来玩的，别以为兄弟对吧，蛋白子去了，KTV然后接个这儿聊工作，跟这儿聊工作是不是，这真的很没有必要啊，你要聊工作的话，跟你同事，你啥时候不懂得聊，蛋白子出来玩了。

你跟这儿聊工作了，就很傻啊，很傻啊，然后一定要开心，同时把玩的一次，甚至说你点一首比较害得音乐，来吧大字来一块儿，当你一下，KTV那房间里边有一些灯光跳到五是不是也可以，也就嗨嘛。

这时候我们是不是就可以上手了，大家一块儿，对吧，都可以咬起来啊，这个很关键的，还很关键的，同时顺顺是不是就，你们就升级了关系，顺顺就升级了啊，升级了关系，那么，这边还有一个还有一个还有一个还有一种情况。

我今天跟妹子已经玩得很不错了，但是我怎么办我才能把妹子，我们之前的关系才能更进一步，这时候我们需要做一个什么呢，自己转场啊，转场，要做一个转场，我之前给大家讲过一个小的观力，小的观力。

比如说我们在KTV玩很含的，这个时候呢，你抽烟是不是，你这时候你发现一间抽桿了，房间里很吵，这时候你是不是可以带着妹子来走啊，过来一块儿下去了嘛，妹子说干嘛呢，过来一块儿去买边烟水，买了冰凉啥的。

妹子她能不跟你下去吗，是跟你一块儿下去的，然后你们从一个超大的环境，然后进到一个安静的环境，之前给大家讲过一个吊桥效益，吊桥效益，你们从一个环境跳入了一个环境，这时候，女生她心情的变化，她情绪的变化。

她很可能会规决于是对面这个男生给我带来的，我们可以反推利用这个，之前呢，当下的环境是很超的，然后突然进到一个安静的产，突然你们从房间出来了，这时候相对，相对于在房间那是不是要安静的很多，安静的很多。

妹子的情绪她从高，变成很平静，很缓和，这个时候，妹子会不会把这种犹豫环境给我带来的情绪变化，而规究于是对面这个男生给我带来的，很心急吧，是不是同样的转场，如果说你进上去这个KTV，跟这个KTV的服务员。

对吧很熟，想想想，一般有时候，KTV他并不跟他每个房间都做满都爆满，肯定有一些空房间的存在，你在房间里可能人多，你不太好，去升级关系，不太好报到这个女生，不太好心到她，是吗？这个时候呢，你跟妹子讲。

你们俩出来跟妹子讲对吧，这里边太吵了，找了安静的地方出了一天待会吧，妹子还好，那个时候她不能说不行吧，对吧，然后呢跟小哥出来，小哥，你们这里没有空房间，我说一下每个，我带妹子去聊耳天，你跟小哥一说。

他立马就知道了你什么意图，对吧，他就会跟你讲，反正这时候你是不是就陪妹子过去了，这时候，你们两人是不是就相对于进到一个私密空间了，妹子那时候，她的心开始不动不动的跳，这时候呢，你跟她做得很近。

然后你报到她，是不是就很容易了，兄弟们，学会了没有，好，这个是KTV，KTV，我们接下来说什么，说夜店，KTV的比较简单一点，比较简单一点，夜店也分为这样，就分为这样的情况，然后呢，今天你到了夜店。

但从这个有女生和没有女生我们来做了，分析有妹子，没有妹子，没有妹子，有妹子我该怎么玩，没有妹子我该怎么玩，一般情况下呢，我们主要是说这个没有女生啊，没有女生我们干什么，想想想，你去接点干嘛呢。

你去接点是把妹子对不对，把妹子没有之一，只有这样一个办法，搭上，到一天之后，找一些厂商，可能有一些妹子们在这个局上玩，喝酒啥的，我们去搭上可以吧，那么这时候搭上给大家讲几个点。

他跟我们在现任生活当中搭上其实一样的分为这样的情况，一种是单人，还有一种情况，多人节来一下啊，这个灯就关了，这个灯火关了，这个灯火关了，这个灯火关了，这个灯火关了，这个灯火关了，这个灯火关了。

这个灯火关了，这个灯火关了，这个灯火关了，回来，刚才诶，谁不要先把这个灯给关的，我昨天晚上说单人节，不夸，我说单人节啊，单人节，不夸，因為哇脆，不能命印太掉，这么多机器，一般这种情况下。

单人局基本上多半人什么呀？，气氛度啊，记住，单人局现在这个时代啊多半都是什么？，多半气氛度，多半都是气氛度，有些人就开始单单自己了，我今天去约电，我就实在，然后我大善了，我叫了一个妹子微信，这个完事呢。

发现我去，原来是个气氛度，然后妹子她是为发想起来喝酒吗？来找玩吗？，一般都是多人局啊多人局，很简单啊，大善，假如说你有酒，假如说你有酒，爱的，你呢，平时呢你比较内向，不敢去跟妹子讲话，这个时候呢。

夜店想象，这个场上很海啊，场上很海，男生去夜店干嘛？女生去夜店干嘛？，大家都信心露名啊，男人基本上去夜店多半就是为了列业，多半就是为了列业，那我，妹子她都是信心露名的，这个时候我呢，端机我的酒。

拿一杯酒，我看场上，对吧？黄顾也是这个局上没有男生啊，没有男生，直接过去，给他们一群人打招呼，记得，给一群人打招呼，不要只针对你的目标女生，因为有时候呢，在现任中，现任中的大产也是一样的。

前面过来两妹子，然后呢，你，你刀准一个女生，你跟她讲爱那个我想，我究竟挺有气ere想过来跟她那些认识一下，女生很开心，哈哈哈哈，然后你说加威信吧，我这边的朋友还在等我啊，结果完事呢，旁边她那个规密啊。

直接跟你说了一声，不好意思她不加威信，那当场你是不是就傻鼻了？你同样的，为了避免出现这个情况，我们去搭认的时候，在夜店也是一样的，不去直接找目标女生去讲话，哎，找多人，直接跟他们一群人讲话。

过去拿一杯酒，对了，你好打耳像，你们在这儿玩吗？怎样？喝杯酒吧，怎么样，然后你跟他们喝了酒之后，想想大家都过来玩的，妹子他们不能不跟你碰杯吗？肯定跟你碰杯啊，然后呢，这时候找到你的目标女生去跟她讲话。

哎，是这样了，我就是从，我是也是过来玩，看你觉得挺有气ere想过来跟你认识一下，跟你喝个酒，这时候女生他弟嘛就知道了你的目的，你的来意啊，妹子他想想你去搭上女生，其实也是对女生，他自己美丽的一种认可。

因为他今天被搭上了，他那些一定很开心，他不好意思拒绝你，这个时候拿起你的手机让女生扫起你的饿了吗，是吧？是不是这样女生你都要来，你是不是就有微信了，你是不是就有女生了，要到微信号了，那接下来怎么玩呢？

很简单啊，好，接下来接下来我要说，有些兄弟呢可能，哎，又设为这样的情况了，有卡怎么办？没卡怎么办，我去这个四位党都还需要收费啊，还需要收费，很很操弹啊，很操弹，那我从这个都先过了啊。

你们大概都能够看到啊，我去给你们讲，如果说有卡到情况下，比如说你们今天啊，你几个哥们过来玩，过来玩，然后你们开了一个卡座，开了一个卡座，然后这时候你也搭上了女生叫了微信。

那接下来是不是可以直接跟女生发微信，或者再过去再找他一次，他们一学人在那玩，一学女生，那么你们合个桌是不是可以啊，平个桌能形故能形，能不能平桌？，就现在对吧，很多城市这些小酒吧啊，这些那种啤酒吧。

这些啤桌酒吧像正桌对啤酒先生，那是啤桌吗？，大家都先互啤桌，有男有女啊，大家都不认识，是拼一个桌一块儿玩，是吧，你吃不就能认识到妹子了，那在夜店也是一样的啊，他们一学人在那玩无聊，那么你们在这儿无聊。

为什么不主动站出来，让妹子过来，要么来你们桌，或者你们去他们的桌，都是可以的，搭一块玩玩，我这有酒，看妹子桌没什么酒来对了，我这有酒，要不搭一块玩，把人多热呢？，他能不接受吗？，一定能接受。

这就是这种情况啊，接下来就一网下说，如果对了还有一点开卡该怎么开，很多兄弟呢，这不将应该很多兄弟，都是头一次去决定，头一次去决定，不知道该怎么卡，一看到酒水单上，肤园，推荐的酒水单，我去都猫了。

有些我操一万多，两万多，几百几千，几千两花了乱的，不知道该点什么酒，该点什么酒，一月兄弟的钱没啥花，结果上了，他妈就一瓶，桌子一点儿拍片没有，我这里叫大家一个办法，划最小的钱，然后还拥有最短的拍片。

怎么办呢？，像一些大城市啊，像北上广这些地方，一般他们那个夜店啊，叫做LinksM2，是吧？在上海，他们一般周五周六，人最多，因为啥周五吗？，大家休息了，周六也是双休日，平时周日到周四，这几天人比较少。

如果说你呢，你很多金，那你无所谓，你周五周六去可以，当然，如果说你经济能力有限，那你可以有选择非那个高峰日吗？，而且这个时候呢，他们一般夜店会有一些争，他们因为做不满人，没有那么多。

给他们营销会有一些那个，一些那就是，像一些单子啥的，会给他们安排一些任务，来着他们对把，找客户，找客户啥的，假如说你在场上认识一些营销，那些营销给他们关系还不错，哎，他们一般这些大型的夜店，是吧？

对有招待这一说的，招待啊，招待这一说？明白吗？，怎么个意思呢？，就假如说今天，今天是午看周几啊，今天是周三，假如说我今天去夜店了，我今天去比如说正中，这个，奥斯卡，然后去奥斯卡了，然后我认识那边的营销。

我还用了他讲爱哥们，我今天去那玩，他让来吧，他怎么就怎么样？，我就问他，当然能招待不？，一般个蛋混熟了，他都可以招待的，招待很简单，男只需要给营销一些小费，或者给一些敷原人一些小费，这个时候他们呢。

他们的都有一些存久，可能你就给小费，之前我在上海就这场这么玩啊，可能我就给他们几个敷原小费，再给营销，可能给个几百块钱，加一块可能，几个人A一下，A一下可能称死了千万块钱，然后呢，桌上的牌面。

底端下来人家五六千的牌面，明白吗？，如果说不认识那一箱怎么办呢？，美团，去美团上，你看那美团上上了那些，夜店的一些，酒水单子啥的，美团上的，这边都是营销上的，你就直接加它，问他能不能加你个微信。

直接跟他聊，直接跟他聊，然后你就直接跟他说，跟他说你不懂没关系，直接跟他说你的要求，对吧？，点什么酒花点，就钱少点，有牌面一点，他都会给你们推荐的，明白吗？，这个时候，你是不是也没花多少钱。

而且你还有卡，而且你还有牌面，那这时候你没怎来了，看到你中上有酒，他是不是就走不了了，他是不是走不了了，他因为他在你的中上，能够玩得很害，他走不了了，这是有卡，那说另外一种情况，如果说我今天没有卡。

怎么办？，没有卡，给大家讲一个小，之前我干过一个事，在北京啊，因为有很多去夜店玩，有很多都是延门局，他们呢，他们其实到夜店玩，给咱们差不多目的一样，也是想着能不能碰碰运气，能不能认识几个名字。

认识几个妹子，但是由于他们没有这个能力，他们认识不了，他们一群延门在这干巴巴打玩，很没有意思，怎么办呢？，对了，战场盐啊，对了兄弟们战场盐，盐一定要带着，因为一般哪怕你不抽烟，你都是装着，平常你帮你妈。

肯定也会交代你不抽烟的话，你现在长大了，丰年过节的，对吧？或者街坊领巨啥的，见了熟悉，见了上边盐，人家是不是会觉得，万这个小孩长大了，有挺有礼貌的，你哪怕你不抽，你都是专门，出去玩你也是，你也是。

或者说你在公司里，你也是，你想跟公司的领导，关系搞好点，想跟公司同时关系搞好点，你不抽烟，你平时自己都里，能买一般装着，行不行，有些兄弟就认识不到这点问题，觉得我跟，哎呀，我不会受交啊，怎么样。

这些不都是办法吗，不都是办法吗，你同时你是领导，出来了，你同时，那个抽烟吗，抽烟，对吧，会不会觉得我最孩子，挺懂事的，然后你在叶店对吧，装包盐，然后你看看她们，就去跟她们讲，你们在这玩，拿出你的鸢。

叶过去，拿出你的鸢，叶过去，叶过去，然后呢，不能讲，我看你们在这玩，挺没意思的，怎么不叫个妹子，一般看她，说没妹子，怎么怎么样，跟着乱七八糟，这时候很简单，就跟她们讲，我跟你们讲了妹子。

不是那个影响啥的，跟你们讲了妹子，跟你们讲了妹子，想象，她们尝尝这个，她们一个尝尝，全都是大老爷们，没有女生，她们也想找一个女人，玩啊有意思，这个时候呢，你呢，你就去打一个，你就去尝尝打一个。

把这个女生叫过来过来，我这边有酒来过来玩吧，要我这儿有酒来过来，大家喝点玩会儿，给她们叫一个妹子过来，这个时候一看我她，其他那圈大老爷们，一看我去这个，这个兄弟点，你这叫一个妹子过来，然后呢。

你叫了一个妹子过来，你在这个场上，你是不是就像她，有酒了，你是不是又可以做起来玩了，是不是有酒了，然后你带了一个妹子，给她们玩，你试试说你大一个营交都行，真的，她们不会跟讲，我们叫过来朋友喝酒。

然后这时候你也在这儿做呢，完事你结果，你再去打一个，你跟不表女生，是不是就可以了，你是不是既有酒，又有了女生，这是有卡跟美卡的情况，那个招待你们应该记着了，招待记着了，期间呢去了解了解。

去我去夜店我该点什么酒，怎么有排面，我应该选择什么时候去，别，对吧，周五周六，周五周六一般都没有，因为不需要招待，他们这边就能满足了，人对很多，因为大家都在休息，都是休息，是土豪多的事。

你没必要出那个脸面，你自己都是以前，自己少点话，自己那个，手儿点话，他不香吗，是不是，这是个小机想好，进去来，我给她结个图域，回头给她发的圈里，再去这点，好，好接下来我们继续拦下说，等一下。

好接下来我有了酒，我也有了女生，那我该怎么玩，道理跟KTV这里是一样的，喝两杯，玩个游戏，玩个游戏，大家上头了，对，还有给她提到一点，你们要记着，一般夜店里面，最黑的时间基本是在一点钟左右，平时别这么。

别耽误，就不行，两三点去，10点多都去了，这个时候，厂商人没有那么多，你也误设不到一些你喜欢的女生，差不多，水点多去，基本上酒上上齐了，你也有酒了，你也有卡了，这回都12点多了，开始厂商最黑的时候。

而且这个时候，大家一般都来了，都喝了酒，差不多都有点上头了，酒精都上头了，对不对，这个时候，我们再去司机掌控标，掌控标，玩游戏，喝酒，可以让女生来我的局，或者我们去女生的局，我今天很帅，我很正对了。

还给大家提到一点，这个约会是一样的，穿上自己最帅的装备，最帅的装备，当然我这里，说的最帅的装备，再加一个前提，一定要朝，一定要朝，是你的装备很帅，但是你今天这个衣服，可能是和约会，但是不适合在衣店吧。

你先让你去衣店，你发现了没有，一些玩家很黑的，穿的都特别朝，大胆一点，大胆一点，对吧，朝牌，然后而且有些衣服，是吧，有很亮，一些配饰啥的，大家该准备都要准备，还有香水，也是蛮靠谱的，香水，然后一些默尽。

默尽，别觉得我去，我在衣店带个默尽，在啥别，光线红还没有，酷，很酷，然后我今天穿的衣服，很牛逼，对吧，跟别的人都不一样，我穿得很潮，我今天就是，穿上最亮的子，对吧，最帅的张白，这个时候你去女生的局。

搭一床挖操，这个男生，这边还有型，好帅，美子他也会乐意，让你去他这个局，去玩，明白吗，你慢慢情况下，都是让女生来我们这个局，来我们这个局，接下来就怎么着了，好，接着我们还看KTV这个，操作。

其实夜店到了这里，基本上都差大差不差了，这个时候我们可以我们已经，跟女生在一块玩游戏了，在玩游戏了，喝酒游戏，啥子，一般在夜店就是夜玩啥子，玩啥子，然后，当然一直玩肯定也没有意思，玩一会该怎么办了。

该开了，怎么还该跳了，该跳了，很能不能没去过夜店，我去都不知道该怎么动，不知道跟着音乐该怎么动，很简单，拿着你的手，回头去看一下，咬你自己一念放得开，不知道怎么跳，不知道怎么跳，不知道怎么动，看别人。

然后看别人跳得可害了，然后自己去模仿，感觉很僵硬，为什么你僵硬啊，你放松不起来，你放松不起来，我带大家找几手音乐啊，我带大家找几手音乐啊，是不是就很熟悉，是不是音乐就很熟悉了，不知道该怎么跳。

更在一夜的节奏，动吗，一般操烂干，这一般就是，你做完身体，对吧，到了一点，不知道怎么动，跟着音乐的节奏，一定要拍啊，记得一定要拍，玩玩玩玩玩玩玩玩，没意思，带着妹子走吧，咱一跳一会吧，咱一玩玩，上台上。

上台上就去蹦，就去跳，是不是，九月也喝了不少，已经上头了，拉着妹子，是不是跳一会之后，是不是可以，直接拉着妹子一块跳，拉着妹子一块跳，甚至你在台上，就可以认识到其他的妹子，因为他们也在玩。

他们也玩得很嗨，你们唱，甚至说你在这个台上，就可以带大家一块玩，我经常干这种事啊，拉着旁边女生，我不认识，我这些拉着她，然后这边呢，大家在蹦，我这些拉着她们，然后一块，完事我是不是就认识了。

因为大家都在一块玩玩玩，很嗨，而且，如果是我，带在汪平安女生，我跟她之间，是不是就先让一生结关系了，我跟她有了一定的，肢体接触，然后呢，我能，我能拉着她之后，我接下来是不是就能爆了她，你有在跳，我在跳。

我在很投的去跳，我在很嗨，是不是，别到了，别到了去界电，是吧，人家都在，那个，笨地，结果呢，观看是你的常态，你呢，就往这一坐，那就很没有意思了，很没有意思，一定要动起来，然后呢，接下来就是。

我该怎么升级关系，喝了一会儿酒，我还跳了一会儿，跳累了，我们的关系已经，相对于之前呢，已经到位了一点，接下来呢，我们再去喝酒，我们是不是就可以，哀得很近，甚至我们可就可以直接，扭着包着，甚至这个时候呢。

我就可以直接告诉女生，对吧，这里边太吵了，陪我出去搭一会儿，还是利用刚才那个，掉瞧笑眼，从一个超着的环境，环境，进入到一个相对安静的环境，比如说，你们一块儿去上来的，洗手间，上完洗手间之后，出来我花。

告诉女生来抱我一下，女生不让你抱，你抱她，是不是就可以，抱了之后，让女生亲你一下，女生不亲，我就亲，这时候我们就开始，我就亲她，我就，因为喝酒上头了嘛，她就开始手给，我就开始摸她了，那妹子都摸开了。

那么接下来，我跟妹子发生一些，有趣的故事，是不是就很容易，甚至说我之前在微生间，就可以，对了还有一个条件，前提之前把你们，十分钟啊，小鱼産过代好，十分钟小鱼産代好，别到时候出现尴尬的局面，你今天能在。

对吧，能满分了，结果，完毒子，没代身份证，结果完毒子，没代小鱼産，本来，直接就可以满分了，没代，你说，你拉卡不拉卡，是不是就很拉卡，基本上就是这些内容，兄弟们，应该比较差不多了，主要是得嗨啊。

有卡怎么操作，有卡呢，给大家提到的啊，去认识一些，认识一些营销，可以招待，告诉直接告诉他们，你不懂，你就直接问，你就是跟加他，加他个微信跟他讲，就对吧，怎么缠少点，那个有盘面点，是不是，他们会。

他都会给你推荐的，因为他们也要业级，是不是，然后没卡怎么办，没卡，去搭，去搭赛，找一些那些，有卡的一些大调私们，然后给他们，叫个妹子，拿他们，叫个7分多，然后这时候，你又可以留在这，你就可以有脚吧。

然后你接下来，你在目搜你目标你伤，是不是，然后传上自己最帅的装备，那些配势是很有必要的，墨镜，香水，这是扇子，练的，很靠谱的啊，就你们记得，装备一定要朝，发行对，发行一定要正，几千把自己发行。

孩儿过导致好，别今天去了，他妈今天去没洗头，然后衣服没换，那我就笑了啊，那问题我，问题全在于你，你要不来微信，妹子不跟你，怎么怎么样，没别的办法，问题只出在你自己身上，还有在KTV谁的局。

如果妹子的局人多，我就做一个零听者，不好玩，找机会撤了无所谓，没必要惯着，接下来没关系，怎么办呢，我在单约就行了，就告诉你女生，我觉得这场，你都没有意思，这时候女生，她还会注意到你，她会注意到你。

可能她女生，只不在跟她的朋友，在一块玩，但是却忽略了你的感受，接下来你再单约她，搞机会，我的局主要是，多玩游戏多互动，去了解一下，喝酒游戏，然后，刺激转场，然后我们这个局，也是一定要很开心，很嗨。

顺势升级关系，我们就可以一块玩，搭一块跳，灯光音乐，然后的夜店的话，有女生怎么办，有妹子对，有妹子忘给大家提了，有妹子的话，没什么好看，有妹子的话，没别的办法，还是，有妹子的话，看你是开卡了。

或者是不开卡，或者是，散台，散台其实也可以，如果搭妹子的话，散台也可以，因为这个女生，她是你自己，你叫来的，你约好的，妹子她只能跟着女玩，对不对，妹子她只能跟着女玩，散台也行，同样的，也是玩游戏，喝酒。

喝喝喝喝了，然后呢，尝尝这个时候，气氛也到最高的时候，去跳，去玩，然后上头之后，升级关系，我是不是，就可以跟妹子，扭着，跟妹子喝了眼啊，啥的，就可以做了呀，就可以做了，然后利用调查效用，司机转场。

建议部升级关系，但是有妹子，没有女生怎么办呢，搭善，搭善，大人局多半七分左右，多人局，跟圈去，跟一群人讲，话，一样女生微信，然后呢，后续呢，可以让女生来我们的局，待一块玩，或者呢，我去女生的局。

我们几个男的，他们几个女的，几个女的，来我这局，或者我们几个男的，去他们这局喝酒，是吧，然后卡座，有卡怎么办，有卡，有卡，有卡怎么花最少的钱，然后拥有最屌的牌面，没有卡怎么办，就是这些个玩法，兄弟们。

这些来我会把这个图啊，把这个图里面好好看一下，行行行，这些来我会把这个图啊，这些来我会把这个图里面，请再次认识，对，许可，提出，你，也应该是，启极，许可，提出，你，许可，提出，你，许可，提出，你，许可。

提出，你，许可，提出，你，许可，提出，你，许可，提出，你，许可，詞曲 詞曲 詞曲 詞曲，詞曲 詞曲 詞曲 詞曲，詞曲 詞曲 詞曲 詞曲，詞曲 詞曲 詞曲，詞曲 詞曲 詞曲，詞曲 詞曲 詞曲。

詞曲 詞曲 詞曲，詞曲 詞曲 詞曲，詞曲 詞曲，詞曲 詞曲，詞曲 詞曲，詞曲 詞曲 詞曲，詞曲 詞曲，詞曲 詞曲 詞曲，詞曲 詞曲 詞曲，詞曲 詞曲 詞曲，詞曲 詞曲 詞曲，詞曲 詞曲 詞曲。

詞曲 詞曲 詞曲，詞曲 詞曲 詞曲，詞曲 詞曲 詞曲，詞曲 詞曲 詞曲，詞曲 詞曲 詞曲，詞曲 詞曲 詞曲，詞曲 詞曲 詞曲，詞曲 詞曲 詞曲，詞曲 詞曲 詞曲，詞曲 詞曲 詞曲，詞曲 詞曲 詞曲。

詞曲 詞曲 詞曲，詞曲 詞曲 詞曲，詞曲 詞曲 詞曲，詞曲 詞曲 詞曲，詞曲 詞曲 詞曲，詞曲 詞曲 詞曲，詞曲 詞曲 詞曲，詞曲 詞曲 詞曲，詞曲 詞曲 詞曲，詞曲 詞曲 詞曲，詞曲 詞曲 詞曲。

詞曲 詞曲 詞曲，詞曲 詞曲 詞曲，詞曲 詞曲 詞曲，詞曲 詞曲 詞曲，詞曲 詞曲 詞曲，詞曲 詞曲 詞曲，詞曲 詞曲 詞曲，詞曲 詞曲 詞曲，詞曲 詞曲 詞曲，詞曲 詞曲 詞曲，詞曲 詞曲 詞曲。

詞曲 詞曲 詞曲，詞曲 詞曲，詞曲 詞曲 詞曲，詞曲 詞曲 詞曲，詞曲 詞曲，詞曲 詞曲，詞曲 詞曲，詞曲 詞曲，詞曲，自然之外，只能成為一位，在此，依靠，此為，其他人，在此，依靠，其他人，在此，依靠。

其他人，在此，依靠，其他人，在此，依靠，其他人，在此，依靠，其他人，在此，依靠，其他人，在此，依靠，其他人，在此，依靠，其他人，在此，依靠，其他人，在此，依靠，其他人，在此，依靠。

其他人。