# 七分学堂《恋爱核武器》：《恋爱核武器》模块四、至臻长期关系篇：03、长期吸引力——增加新鲜感，避免无趣

崩塌，来了来了来了，天气转了，大家都注意保暖啊，我们在北方的都快要下雨了，然后都快要下雪了，那方可能还穿短袖，来到直播间的兄弟们口一，到的兄弟们打一啊，到的兄弟们打一，有人吗，没人我一会再来问。

我一会再来问一下，好的收到，好今天来给大家讲第三课啊，也是看到了一些熟悉的声音，有些兄弟仍然在坚持不卸的去努力，坚持不卸的去学习，恭喜大家，我们长期关系最重要的就是持续的跟另一半输输价值。

你不要觉得这个位置泡到手了，你就不作为了不是那么回事，所有的人机关系都讲究价值输输，所有的人机交往在地坚会跟大家讲过，讲究提供加锁区，那么我们的情侣关系，情密关系是一样的，亲人啊。

包括朋友都需要提供价值，如果说我们不能持续的，给另一半提供价值，那么929，我们的女朋友终于有一天也会离开我，也终于有一天也会离开咱们，咱们今天来给大家讲第三课，长期性力，如何长期的性力老妹子。

然后以及怎么样增加我们的新鲜感，避免我们无趣，该解放了，对，身体会事，好今天给大家讲第三课，这一节课主要是讲一下一些简单的一些方法技巧，我们来航气关系相处过程中，有哪些固定的有机可寻的一些方法技巧。

可以让你逆马能够带给你女朋友一些爱意，让你女朋友能够感受到你还爱着她，那么这些方法可以保持着我们的关系，能够如初的走下去，首先第一个点啊，今天要讲的第一个点是增加我们彼此的分手成本，完善我们的爱情地图。

增加分手成本，顾名思义，就是让我们分手变得不再那么顺利，我之前经历过一个真实的安逆，经历过真实的一个情况，是男女朋友之间分手了，男女朋友同居在一起生活，然后分手了，分手了加点的这只猫呢，没有办法分割。

这只猫是男生买来送给女生的，女生就一直在照顾信心照料，包括两个人一起信心照料这只猫，然后他们分手也就意味着，意味着不再同居了嘛，难得搬出去了，搬出去了这只猫，他是有户口的，那个时候没养过寵物。

我也不清楚，我才知道这个晚上是这么难以分割，本来我觉得一直小动物，两个人爱情的一个结金，一直活生生小动物，没办法半批，没办法半批之后发现这晚上他还有户口，他必须得跟着男子走，不然的话以后什么打疫苗。

乱七八糟的会很麻烦，经过这个事情之后，一剥者最后，男生女生就没有分手成功，我们很多时候分手，只是意识性企，对吧我操我上头了，妹子也上头了，然后就做了一些冲动的事情，就服从了我们的情绪。

可能做了一些本就会后悔的事情就分了，如果说这个时候我们有，恋爱是外别的礼物带的话，他可以加上我们的关系，对吧像这样的小动物，聪明的兄弟，已经准备跟女朋友，送猫送狗，聪明的兄弟，已经准备给自己家猫和哥。

上户口了，我们一定要去增加我们，情女关系，亲密关系之外，别的礼物带，比如说我们共同养一只小动物，还可以了，我们共同经营一家公司，我们共同经营一家公司，或者说我们共同投资一个产业，我们的钱放到一起。

这个很重要，成年人的世界永远离不开物质，成年人的世界永远离不开物质，成年人的世界永远离不开金钱，如果说我跟这个妹子，我跟这个妹子共同经营，共同投资了我们的公司，大家股份不一样，职位不一样，职位不一样。

我们就算是分手也好，你婚也好，大家每天都还在公司，地头不见抬头剑，然后我趁着，我有空，我趁着我有空，我趁着一个机会，我把这个妹子，我把这个对象女朋友，叫来我的办公室，我把摆叶创意关，门给她意思。

就在我的办公室上演一场，人机大战，就在我的办公室，预雪奋战一场，那古话说的好，床头打架，床尾盒，当然这是给她开个玩笑，这是给她开玩笑，大家试想一下，我们关系这么复杂的，情况下，我们分手了。

我就算把你拖到我的办公室，跟我一起，打了个普克，斗了个地主，他又能把我怎么样，是不是继续穿好他的衣服，该汇报的工作，汇报，甚至说帅门而去，大家明白吧，你解我传达的这个影归的意思吗。

这个跟我们古语的床头打架，床尾盒了，是有一区同工之妙，等于说只要我和她关系很复杂，我们无论是情侣，还是单身，我们无论在一起，还是分手，你不清楚，倒不明白，我们之间的关系，没有办法彻底的绝烈。

没有办法彻底的分开，这个就跟我们投资有关系，有些兄弟说，这个当前可能没有太多金钱，可能也没有足够的条件，也没有足够的条件，去跟女朋友一起去，进一家公司一起去投资入股，做一些事情，那这个时候。

大家可以做的是什么了，比如说存一个，你们专属的小金库，每个月规定，彼此往这个金库里存个多少钱，女儿女生她正前稍微少一点，少赚一点嘛，是吧，假说我一个月，我往这个小金库里赚一万，这个女朋友呢。

往这个小金库里，赚五千，那么这个小金库，我们就可以拿去做很多事情，比如说这个小金库，我们可以拿去买车，是吧，这就是一个小金库，是吧，这个小金库，我们可以拿去，呃，旅行，这个小金库，拿去旅行。

言而总资总而言之了，就是我们，把金钱放在一个地方，并且共同去支配它，我们除了请你关系了，还有，扯不清楚的，金钱关系，还有这种，错中复杂的金钱关系，你做不了公司，存钱吧，存存存了钱，你可以出去玩吧。

大家一定要做一个有规划的人，那么这些小的点，大家是不是都可以，很好的去做到了，好，除了钱之外，剩下一个就是人计交往，就是人计关系，我们许多兄弟谈恋爱啊，那就真的是谈那个地下情，什么叫做地下情。

他就跟这个妹子之间谈个恋爱，除了我和这个女生之外，没有别人知道我们在一起谈恋爱了，有没有这样的，那么这是一个很大的问题，谈地下情，搞地下情是个非常大的问题，搞地下情最大的问题就是，我们的关系很薄弱。

如果说我躺着，今天跟这个妹子分手了，她把我的威胁拉黑呢，讲个不好听的，我想联系她，我都联系不到，我找个中间人路的找不到，我找一个共同好友，我就找不到，有，有你就是刚经历不久，你让经历不久这很正常。

经历不久这很正常，就是经历不久属于，你有很多事情还没有做，那么今天这集课就告诉你，你有哪些事情可以做，可以直白地告诉大家，我们联来会经历好几个阶段，首先第一个阶段，是不大可能有问题的。

我们联来刚在一起的，第一个亲密的阶段，热烈的阶段，她具有这一种光环效益，彼此之间是不会有太大的矛盾的，有的人这个热烈气比较长，有的人这个热烈气比较久，我们今天这些可能的目的了，就是尽可能的。

把我们的热烈气，拿得更加长一点，让我们的感情能够稍微持续的，稍微久一点，这种非常好的感情持续的稍微久一点，曾经是的，那看来现在是没得了，看来现在是没得了，像这种地下琴的，就是关系非常脆弱，分了就分了。

谁还不是一个血细方刚的男孩了，对吧，哪个女生还不是一个小公主了，大家都有可能上头，如果说没有太多厚手，没有太多其他的感情年纪，我们一分，那就没有太多机会了，没有太多机会去证据了，可能我们感情还很好。

没有机会自然而然也就错过了，所以大家一定要做的一个事情，吃什么了，就是进入彼此的社交圈，进入彼此的社交圈，进入彼此的社交圈，你一定要戴妹子认识你的哥们，你不用说，你不一定说戴妹子认识你的父母。

认识父母可能是一些，比较偏厚奇的，往后阶段的一个事情，但是初期的，我今天跟哥们一块喝酒，哥们也说了可以带家属，我是不是打个电话，扣一下我女朋友，我说跟哥们喝酒你奶不奶，是吧，我跟哥们介绍一下。

这是我的女朋友，棒不棒，漂亮，丘丽们给我扣六，那我女朋友也会很有面，而且她会很有安全感，是吧，我的社交圈里面都知道，我有对象了，我还可以糊口歪稿吗，那当然有没有安全感呢，这个我们做的是一部分。

这个女孩她自己的想法是一部分，总之我们一定要通过这种，不断地带这个女生走进我们的生活圈，她今天见我这个，见我这个朋友，明天见我那个朋友，然后慢慢的是见我的一些亲人，见我一些关系比较要好。

连绩差不多相访的一些什么，哥哥弟弟姐姐妹妹，你家有吧，我家有，我带我女朋友来郑州之后，第一天逛了个街，第二天就是见我姐姐，然后见完姐姐之后，再往后可能就是后段的事情了，就去见父母，见彼此的父母。

然后还有一个，我们带女朋友走进我们的社交圈，其实与之相对应的，就是我们也要去融入女朋友的社交圈，女朋友她可能会带你去，经历她的一些闺蜜，经历她的一些死档，我们有些兄弟不是怕悲虑吗，不是怕悲，对吧。

怕悲串呀吗，怕你的女朋友，再去养金鱼，怕你的女朋友，再去跟别的男人瞎搞嘛，这个时候我们走进她的社交圈，就很有必要，你起码做了一个社交认证，就是这个女子，她从今往后不再是单身，这个女子从今往后。

她就是我的女人明白了吧，你只要带出去，让女朋友给你带出去，给大家见一见，就成了，还有，这个女生出轨了，她很多是闺蜜有问题，或者说，闺蜜就不是啥好聊，就很多女茶会总有一些妹子。

多尝试一些比较新鲜自己的东西，在这里，我也让大家去读决一下闺蜜，当你跟你的女朋友谈恋爱之后，闺蜜是你的无形当中的一个敌人，这个观念大家可能从前没有听说过，但是我要告诉大家的是闺蜜确实。

站在我们男生的角度来看，闺蜜从很多角度来说，确实不是啥好鸟，因为她首先不会向着我们，其次，你的女朋友很大程度上，会可能听取你闺蜜的意见，那么这就不可控，所以说调拨你见闺蜜，是很有必要的。

我们怎么样去调拨你见闺蜜，非常地简单，就是比如说你的女朋友，他带你去见他的闺蜜，去参加他闺蜜的一些局的事，去参加他闺蜜的一些局的事，首先第一个事情，是跟他的闺蜜开开玩笑，和喝酒，公仇交错，往来不觉。

第一个事情就是我们在酒桌上，首先要打成一片，首先在酒桌上与他闺蜜，打成一片，其次第二个事情，就是跟你脑坡吹准边风，回去之后悄悄告诉我，你的闺蜜，我想你的闺蜜，就是那种男生员会非常好。

就是男生都会喜欢的内心，你问一下你的闺蜜，你把这个话一说出来，表达的意思就是，我觉得你闺蜜很好，我觉得你闺蜜，他就会吸引男人，甚至我都被他吸引到了，你女朋友会防着你闺蜜，你女朋友会不会防着他闺蜜。

我只要听懂口语，没听懂的口译，其实也不用大家，做过多的事情，我们只需要植入一颗种子，在那心里埋下心毛，就可以了，这个种子，总有一天会发压结果，当然，这个心机，对于某一些我们男生可能对于自己不够自信的。

像领导我这种角色，我这种很角色，其实无所谓的，我这种很角色无所谓，我从来都没有去，我从来都没有去，说实话我还真坑过我女朋友闺蜜，他闺蜜，有一次我跟他女，我跟我女朋友吵架，按你说吵架，就是两个人的事情。

两个人的事情，但是不知道怎么，就传到他闺蜜耳朵你了，我当时确实做的不是很好，我承认我有错误，在这种情况下，他闺蜜来加我的微信，给我一顿骂，我甚至都没有通过，因为这个事情，我就怀恨在心。

领导不是那种小信眼的事情，不是那种小信眼的事情，然后最后我就见到他的闺蜜，最后见到他的闺蜜，之后我就跟他闺蜜一下子一见如故，在我女朋友家，一见如故，两个人也聊得很开心，聊完很开心，这后他闺蜜送回家。

之后我就跟我女朋友吹着面风，后来我女朋友他告诉我，他说这种女人之间的感情，忽然有一天我女朋友他告诉我，女人之间的感情，还是很脆弱的，我也不知道发生了什么，说实话，我也不知道发生什么。

说实话我不是担心我女朋友虐我，我是存心地想要拆散他们的感情，啊，您导不是什么小信眼的人，啊大家放心您导不是什么小信眼的人，从来也不会机恨什么东西，大家曾经骂过我的，喷过我的我都会一无一时的黄给大家。

终于看到回播，好我们继续，这是走进他的一个生活圈，当然我这个课还是讲的，稍微稀放轻松一点，至于心不心急呢，大家全听一个乐好啊，也不希望大家真的这样去运用，我们的生活是不需要太多后悔的成分。

我们的生活是不需要太多耳语我诈的，我们大可以抱着真诚的态度去对待女朋友，你要是担心你的女朋友会虐你的，那么你的女朋友她百分之80%的可能就会虐你，这个什么莫非定虑，你如果从来都不担心你的女朋友虐你。

你觉得你很自信的话，那么你们也会改好好的走下去，前面这点东西了全当一个娱乐，全当大家听着好玩，好吧，我们继续往下第二个点，首先第一个点我们是讲了增加我们在一起的分手的成本。

比如说我们经常看到有离婚的一些案例吧，如果说我们跟这个女人有一个孩子，对吧 有一个小孩，是不是就不好你婚了，是不是就很安逆婚了，我过去处理一个私教学员案例啊，这个私教学员案例是女生过来有求于我。

女孩子过来有求于我，女孩子跟那个男生感情目前正伙，又刚刚在一起谈恋爱，但是得知的这个男生她家里是个富二代，富二代我们都知道的会回家寄成家族企业，而且大多数的富二代呢，他们是不具备婚姻自由的。

父母会包办婚姻，父母会安排一些政治年龄，这个是从小他们都知道的一些事情，所以这个我的私教学员和这个富二代的这个男生了，刚刚开始在一起，他就产生了非常不安全的这么一个心理，就过来找我自寻看有没有办法。

能够战胜这个男生背后的爸爸，战胜这个男生背后的妈妈，从而嫁入好门嫁进他们家，这个过程其实是非常不容易的，这个过程其实是非常不容易的，但是最后这个女生，就跟这个男生在一起生了个小孩，生了个小孩之后。

最后还是没能嫁入这个家庭，还是没能嫁进去，只不过了这个男生，由于感情，由于在一起的这种成本，再加上有个孩子的缘故，给了这个女生非常多的一个补偿，给了这个女生非常多的一个补偿。

当然这个是一个比较极端的家庭情况，正常情况下来说，我们所能够接触得到的，如果说你和女生之间的链带当中，有个孩子，那么基本上是很难分手的了，你一吵架，你说，不看在我的面子上也看在孩子的面子上。

是不是你一想分手，各种手续又很麻烦，孩子要么判给你，要么判给他，对谁来说，都是一件非常心痛的事情，这个时候，大概女孩那个手就分不了了，婚呢，也就离不成了，我们当前的感情，也就保证下来了，那保证好。

当前的感情之后，要及时地去解决问题，至于怎么解决问题，不在我们今天这一刻，由于就跟大家讲，这是第一个点，我们增加我们的另外成本，去完善，我们的恋爱地图，完善恋爱地图说的是什么了。

可能是我们需要带这个女孩走过，变祖国的河海山川，去带她看遍万千世界，国内国外，起码要做到很多地方，是我第一次带她去，我们要抓住一个残，那就是第一次，这个第一次不是只女孩的出业，这个第一次是指的，比如说。

第一次有男生给她煮面条，第一次有男生给她包汤，第一次有男生带她去，看红果树铺布，第一次有男生带她去三亚前水，第一次有男生带她去做华祥産，那么这个是随着我们在一起，咱的小金库，一起出现旅行可以完成的。

ok吧，第二个点，就是保持我们新鲜感的，一个基本的恋爱节奏，那怎么样的一个恋爱节奏，可以保证我们的新鲜感的，大家可以记一下，就是至少每两周约一次会，第一次都最重要吗，不是最重要而是最难忘。

而是最难忘可以形成一个记忆，它就算跟你分了，分了十年二十年，它也仍然记得第一次，是跟你出去做飞机，它再看到飞机，它甚至都还会想起你，这个叫做第一次，就是你深刻的留在了它的记忆当中，好 第二个点。

大家首先要记一个，就是我们个妹子，起码要保证的是，起码要保证的是，两周约一次会，约会可以是吃喝玩乐，约会可以是一切事情，约会 见个面 吃饭 看天雨，睡觉 玩乐 玩乐 玩乐 体验者 体验者 体验者。

不会玩的 去大冲点评伤找一找，吃喝玩乐 上面去看一下，周边游去找一找，那么我们要坚持一个最基本的原则，就是平均每两周见一次，我觉得这个原则非常的简单，我寻思着这个原则，我觉得这个原则非常的简单。

我寻思着我跟我女朋友刚刚谈恋爱那段时间，我恨不得甜甜减，我每个个三五天我就想去找她，当然去找她也可以，每个个三五天我不去找她，她也在找我，这个东西是相互的，反正大家要把这个平均给她保持下去，就是一周。

每个一周起码要一个会，如果工作真的很忙，我工作也很忙，我们起码要保证，每个两周一定要约会，我们真的在极端特殊的情况下，有的兄弟他约不了会怎么办了，约不了会的兄弟，选择推而求其次，你每一次不能去约会。

每一次不能去约这个妹子的时候，我们就要买你误，我们就要买你误，当然没有听错，我们是买你误，是不求回报的买你误，我没有说我给你买你误，你一定要跟我买，不是那么回事，我们就是单纯的买你误，就我单纯跟你买。

关于如何去相处，如何去平衡，平衡我的付出与她的付出了，也会在之后的客区讲，我先直接强行规定那家，我们不要管那么多，是否绝对的公平，是否我也给你买你误你，跟我买了，先不管，我们首先要做到的是，约会次数少。

是干嘛去了，是不是我这个男人正钱去了，是不是这个女人正钱去了，好，我既然正全去了，我是不是会有很多的钱，我会有很多的钱，那么我就可以跟女朋友，买很好的礼物，我跟她买了很好的礼物，这个女朋友。

她就能够让我，她就能够感受到我，还爱着她，就算我们周末没有出来，约到会，我们的感情也不会走下坡，明不明吧，如果说你每天忙着去工作，忙着去上班，你还没有正到很多的钱，那么我觉得这不是感情问题。

这是你这个工作有问题，你可能需要换个工作了，市面上大部分的工作，在我们公司也是，只要你投入足够大的努力，你这个钱是不会有太大的问题的，你往上爬是不会有太大的问题的，对吧，我们努力工作没有时间约会的时候。

就一定要去埋一些小礼物，这个礼物可以是什么了，我可以跟大家说一下，可以跟大家说一下，一些装饰品，一些项链手饰耳环，好了，一些装饰品，然后呢，一些美装右品，用品，啥口红，对吧，再一个。

就是你知道你的女朋友她缺啥，比如说我知道我女朋友她从前，她就不用香水，我女朋友她不大喜欢香水，不大喜欢香水，所以说她从来不用香水，我觉得不用，规不用，女生家里的这个香水应该，应该有那么好。

有那么几个基本的款式，然后呢，我就去给她买香水，买了之后呢，我发现她偶然也是要为用一用，对吧，她用不用是那回事，而我能够发现她缺少什么，而我发现她手好像光涂涂的，是不是要给她买个手。

这个就是评借着你对你女朋友的了解，包括她喜欢什么，你又去做点什么，你就去给她买点，送点什么，淘宝上一些便宜的手饰品，可能白白几百块钱的也不贵，你又要是买贵的也可以，那可能真的是你工作太忙，挣了很多钱。

没有办法去陪伴她，没有办法去偶尔打的电话聊聊天，这种情况下，你可以去买点贵的手饰品，然后还可以去，买一些情女装，还可以去买一些情女装，像我这个衣服，我这个衣服其实就是情女装，穿的大概有两连的。

我女朋友有个黄的，我有个黑的，我偶尔穿穿我女朋友的，我女朋友偶尔穿穿我的，这是买了一些礼物，那这些礼物了，就算做是惊喜，就算做是惊喜，大家千万不要得到女人了，就不再给惊喜了，我们要持续地去泡她。

泡刀之前，搞定这个妹子是第一准则，搞到了之后，继续泡这个妹子，是为的，不让她离开我们，是为了让我们的感情培养到越来越好，之前我想谈恋爱，可是一个星期就分了，分了就分了，我之前不是说过吗。

我们前期有个考察期，跟女朋友在一起，相当于是有一个考察期，大家都得有考察期，可唱可短，但一定得有，这个是对你女朋友的负责，也是对你，最大的一个负责，最大的一个负责，好，除了买你物，除了经常新的约会的话。

我们在生活当中，男人要有情调一点，男人要有情调一点，情调她包括什么了，这你要跟大家讲的一个就是，信，这个话题寻中绕不开，寻中绕不开，我们谈对象，之前我们在这个时候，不开寻中绕不开。

我们谈对象之前可能没有这个话题，但是我们有了女朋友，永远绕不过这个点，一个非常良好的新生活，他是可以让你们感情越来越好的，但是如果说大家都比辞很谨慎，聊到了性话题都谈之色辨，你也不好意思说要跟他睡觉。

他也不好意思说让你换个姿势，他也很憋去的，那我就在这里教大家，我们怎么样去跟女生打开这样一道大门，然后今天只是稍微提点一下，今天只是稍微提一下，我们最后一间课还会深度地去麻糬去这个问题，夫妻之间。

情侣之间永远都少不了，这个性生活，大家就是不要，大家带着这个学习，学习的心态，来听我讲这个点，学习的心态，首先第一个，两个人相互喜欢的人走到一起，对于彼此身上所欠缺的，或者说所不拥有的。

会拥有很大的好奇心，这个时候我们在性生活上面，做一做稍微做一做文章了，是很合适的，可以让你们晚上度过一个，非常美妙的夜晚，比如说我们可以怎么去做，大家一定要去给女朋友买一些情趣那一，不是说一定，铁定。

很多男的自己都不好意思，你都不好意思在情况下，你的女朋友怎么好意思，所以说我们男人一定要先做一个生事，我们一定要把很多女生不好意思，借意的东西，替她给做了，替她给做了，你的女朋友喜欢你的情况下。

她也是很乐意去跟你未爱古长的，大家信我，你的女朋友她照爱你，她一定很爱跟你未爱古长，在这种情况下，你去提高你们之间的这点勤调了，她也会非常开心，她也会享受这个过程，就情趣泪衣，可以作为礼物。

偶尔去跟女朋友住一住那种，情趣酒店，你打开手机一搜一大堆一楼，你试试那个水床，你试试那种SM，当然SM可能我没有那种情向，有许多兄弟有，什么叫SM，就是，都快不好意思了，我是一个老师，来抱着学术的台独。

跟大家讲这个问题，S是失略倾向，M是受略倾向，这两个词了，组成的新约代，反正我遇到的女人，她大多数都会非常喜欢，在未爱古长的时候，我应该这么说感受疼痛，我们有的时候，学习一些爱情动作。

偏着的时候可能不是很理解，为什么未爱古长的时候，要去伦女生而光，我来给大家解释一下，为什么要去山她的屁股，为什么要用尽的山，我们甚至会看到地辣族的，甚至会看到出皮边的，我们也会看到。

我们甚至会看到地辣族的，甚至会看到出皮边的，这个东西就远于女生的受略倾向，可以说大部分的女人，都有这种受略倾向，只是货生货潜，需要大家去挖掘吧，她的疼痛神经，跟她的快感神经，是连着的，等于说她越痛。

她就越快乐，是一边为爱古长的时候，一边去山一山，你不好意思山她耳光，你可以山屁股，你可以看她的反应，如果OK，你可以继续下去，你可以得寸进池，你可以找到你们彼此之间熟悉的这个地，好吧，大家都去尝试尝试。

都去多开发开发，然后还有啥了，多注重情绪酒店，就是跟你等女朋友买点玩具，熊弟，玩具是啥，玩具是在你这个男生，工作了一天，精皮力静，没有太多力气的时候，可以很好的帮助你，从好像重症熊风一样，代替你工作的。

这么一个道具，所以说大家都可以去了解了解，上逃跑去搜搜集一下，一搜一大堆，那么这种东西，他可以增加你和你，女朋友之间深度的感情，还有一个就是，多看片，也不是多看片，尝试跟女朋友，尝试不同的姿势，多学习。

两人在一起多探讨一下，哪个视频啊，你说我最近跟我朋友邀了一个学习资料，这个学习资料的这个体位姿势，非常的屌，我们今天晚上吃完饭，喝完酒，就稍微来掩计学习一下，掩读一下这个东西。

多去补充你们对于这方面的知识，明白吗，要多去补充知识，并且，你对女朋友的态度很重要，在这个过程当中，你对女朋友的态度很重要，你要做好一个代理的工作，你要做好代理，你要这个话题好修色，你要我们传统大家。

传统合的这个话题，好紧张，你一个男生都修色，你的女朋友她修色，她更修色，她更不好意思，所以说首先我们要自己，明白，这是正常男女朋友都会说的话题，其次你要去鼓励你的女朋友，你要告诉她，这样做，很棒。

我觉得你今天晚上这样，真的是太美了，嘴巴甜一点，多去说说这种情话，多去说说这种鼓励她，更霸凯，鼓励她更棒的这种东西，我觉得你在我上面的时候，太有魅力了，我觉得你怕在上面，我觉得你贴在这个落地窗上。

我觉得你坐在这个厨房上，我觉得我们俩在地坦上，你就去跟她说这种东西，鼓励她，很多女生她都是信奉一些，比较保守的传统思想，你不鼓励她，她放不开，她放不开她的体验不是特别好，你的体验也好不得了，明白了吗。

听懂打溜，这个话题不是很好聊，这个话题不是很好聊，我就希望通过这种东西，把正确的知识传导给大家，这个毫无疑问是新鲜感当中，在地坊，不懂吗，不懂我该如何给大家讲，这玩意不懂我今天不是很好讲了，一会吧。

兄弟们，不懂大家就一会，这玩意我实在是没办法，你要是在我跟前，我直接告诉你，我直接告诉你，你要不在我跟前，这玩意我只能讲到这里，只能讲到这种程度，好吧，但你解一下，然后平时我们可以稍微，稍一点。

情趣跟骚，只有一线之歌，当这个女人喜欢我的时候，我对她的骚，就叫做情趣，当这个女人她不喜欢我的时候，我对她的骚就叫做流氓，事故被咬了，现在还痛，哎呀，太牛逼了兄弟，被舍咬了，现在还痛，注意安全。

我只能说，注意安全，有很多辅助的安全用具，比如说帮助你，更加似滑的，很多这种帮助你，更加持久的，这些产品大家自己，稍微花那么一搜，四功夫都可以去了解一下，平时生活中，怎么样有情趣了，怎么样骚。

我给大家举个例子，就是可以把我们做爱的一些，小的一些细节，拿出来去挑斗你的女朋友，白天聊天的时候，她可能在上班，我们妙妹的时候讲究的时候，她上班的时候我们就不要聊她，她上班的时候就让她好。

上谈恋爱的就不一样了，谈恋爱就要放得开，她可能在上班，她可能正在她的办公室，你直接告诉她，你昨天晚上的那个，体位让我一油未尽，你说你的这个胸就像小葡萄一样，你跟她带她逛街手牵着手，你说到活葵看小葡萄。

是吧，这就很骚，女生她就很想，K你很想打倒你对吧，然后，你们逛完街，回到家，不由分说，不分3121的，就把你K倒了，这个叫做情趣，这个叫做情趣，很重要，然后今天给大家讲的，最后一个点的，就是。

不要去消抹彼此之间的好感，哪些事情会消抹彼此之间的好感呢，坏男孩，没有坏于好，我觉得你跟你的女朋友，掌握情趣的钥匙了，是一件最好的事情，一点都不坏，我们可能中国传统思想，确实不是，很能够谈及这些话题。

所以我们男生需要干嘛，需要带您你的女朋友，发现新世界，她从前可能经历过的很多男人，但是没有经历过你这好，没有经历过你这么调的，没有经历过你这种，可以在精神上也好，肉体上也好，这种完美奇和的男人。

她怎么你的开你呢，接下来一个点，我们生活中有哪些事情，会消抹我们的感情，会消抹我们的感情，首先第一个，首先第一个，是吵架不会消抹感情，大家记住，吵架不会消抹感情，吵架，不解决才会消抹感情。

吵架不解决才会消抹感情，吵架这件事情，她不会消抹感情，大家一定不要害怕吵架，吵架了我会在第五节课，去给大家讲，我们如何去跟女生吵架，吵完架的后续，只要说我们正确的吵架，正确的姿势，正确化解。

正确的解决矛盾，我们每一次吵完架，她的感情会越来越好，感情不会消散，所以说大家不用担心吵架，而那种吵完架之后，彼此冷战的，不解决问题的，会消抹口感，像这种冷战的情况，说实话，我生活中遇到了很多。

我在处理学员按钮的时候，也遇到了很多，我相信在座的各位都有，包括我在第1节课的，问过大家有没有喜欢冷战的，对吧，有，那还有一些喜欢对着钢的，甚至钢到大打出手，出员，不许钢到彼此间，打架的也有。

无论是彼此打伤了，还是说彼此不说话，闷着吵架，闷着冷战，如果你们双方，都不解决，最后的这个问题，其实双方都输了，对吧，你跟女朋友吵架，她打了你一顿，或者说你心很熟了，你打了她一顿，过了几天，你有红她。

过了几天，你有，你有请她吃饭，你有，给她做饭，又红好了，还有，比如说冷战，我们彼此不说话，三四天，我找了个机会，又跟你说说话，你也打你我，然后慢慢的，慢慢的我们又好像，很好如出了，这两种情况下。

这两种情况下，我们的感情，都失败了，两个人在恋爱当中，我也是失败者，女生也是失败者，这种失败的情绪了，会让我们，消磨感情，当然胜利的情绪，也会让我们消磨感情，胜利也会消磨，比如说我跟她打架。

我把它K倒了，什么，虽然说，这话不像人说的话，但是确实会有这样的，或者说我跟她，在争论的过程中，我对语言口头争论的过程中，我实在是，逻辑能力，思维能力，太强了，我给她打倒了，我通过语言战胜了她。

有没有这样的兄弟呢，也有，像这种在吵架中，獲勝的，在情绪，亲密关系当中，獲勝的了，也很糟糕，也会消磨，你们之间的好感，獲勝的人，她会有一种，负罪感，因为我战胜了，我伤害了我最亲密的人，不全是优越感。

不全是战胜的，优越感，更多的，还有，立究，这种负罪感，关于吵架的问题，就说这么多，我只想告诉大家，不解决，吵架问题，我们的好感，一定会吓架，吵架不是先解决，女生的，情绪吗，不是那么回事，不是那么回事。

你现在其实说的比较简单，但是真的当你吵起来了，你可能想不到这么多，你可能想不到，要去解决她的，情绪你就想操她，不是，你就想骂她一顿，或者说你就想跟她分个书以，当你真的情绪上头了，我跟你讲。

再多东西你也想不起来，你只是想分个生父，我们具体怎么样去吵架，吵架那结合再跟大家去分析，今天我们只是来讲一下，我们如何做到不消磨彼此的好感，首先，吵架，并不会消磨好感，对于吵架的不解决。

对于吵架的能处理，才会消磨彼此的好感，这个大家你也不想，这个大家你也不想，其次第2个点，其次第2个点，吵完架之后她提分手怎么搞，具体的问题，其实需要具体分析，具体的问题需要具体分析，如果她是吵架过程中。

你得看她是真的想跟你分，还是情绪上头了，如果说是情绪上头，她大都是说的一些企划，她大都是希望，你能够驱从于她，才说这么报逆的话，你知道她的这种想法，只是想获得你的关注，获得你的爱的时候。

你就知道怎么解决了，如果说她是真的想跟你分，吵完架了，冷静下来她也觉得想要跟你分的话，这个时候我们可分，可万流，可分可万流，具体情况一定具体分析，好第二个点是，我想一下，好第二个点。

就是不要做一些重复性的任务，不要做一些重复性的任务，什么叫重复性的任务，比如说每天晚上9点钟，打一个小时电话，每天问候女生，晚安，早安，每天她也问候我，晚安早安，或者每天吃饭的时候，打个视频。

有这种行为的，以上有这种行为的，兄弟们可以扣个衣，如何给女生安全感，第四个，本周四，会讲的课，讲一部分，如何去已经叫安全感，安全感不是一节课可以解决的，可能比较复杂一点，会在第六节课。

第六节课是培养信任，我们首先得有信任才会有安全，第四节第六节，讲如何培养安全感，有两位兄弟，有三位兄弟扣了衣，结果如何，我问一下，结果如何，大家是不是都尝过这种无聊了，是不是都尝过这种苦果了，对吧。

您一开始，大家还处于热电期的时候，你说每天打一个小时电话，我甚至一个小时，我都不想过对不对，我都想打到睡觉，打到睡着，但是呢，但是持续久呢，好比例说，我跟他这种习惯，已经持续了一个月了，一个月。

我们每天晚上都有打电话，我每天晚上都有对视频，每天到九点钟都有对视频，持续了一个月之后，我就没什么可说的了，是吧，女朋友，她也没有太多可以跟我说的，我没说她没说，我们不打吧，好像就有问题。

你说我们这种东西都养成习惯了，你忽然不打，是不是在破解我们之前所讲的框架呀，框架是什么，框架是一旦形成的，相处的这种高下之分，形成的这种相处规则，就很难以破解了，破解唯一的方法就是分手。

所以我们跟女朋友，在一起相处了一个月，天天晚上打视频打了一个月之后，没话可说了，我们也不能停止电话，如果我们在这个时候停止电话，我们只会更快分手，明白吗，但呢，逆了对，而我们不停止电话，剩下的。

留给我们的也只是慢信死亡，也只是每天像做任务一样的，去对待这个女人，她本身我很喜欢的女生，但是我跟她在一起，甚至像做任务一样，那我还有什么喜欢她的好心情呢，929之我们就很快的，把我们的之间的心先感觉。

感情也好，好奇心也好，消散退了，走入了，没有任何感觉的阶段，像这种电话打得多了，得到的一个结果就是，没有感觉，如果不这样，其实不怎么样了，不养成习惯就可以了，大家千万不要养成一些，恋爱中的习惯。

不要养成这种，非得强迫彼此，来沟通的习惯，所以大家可以控制这个事情，比如说你今天，下午五点钟，给你的女朋友打个视频，好吧，今天下午五点钟，给女朋友打个视频，对不对，明天呢，你不打视频，明天你晚上九点钟。

给你的女朋友打个语音，打个语音，后天呢，你不打语音，后天中午十二点，你跟你的女朋友，发个语音消息，隔天呢，你又随便找个时间，给女的女朋友，再对个视频，再隔天呢，你跟你的女朋友，你要求她拍个照给你看。

你拍个照给她看，发现没有，我说的这些东西，全都是什么，全都是初期不易，我在通讯的方式上，我可以选择发微信，发语音，打视频，打电话，是吧，我一天有二十四个小时，可以选择，那么她是不是可以组合。

她是不是可以组合无数种模式，你就会带给这个女生一种感觉，就是我想你呢，我就会找你，那么同样的，她想我了，她也可以找我，我们彼此之间，没有特别多的任务，需要完成，没有特别多的负担，那么没有负担。

就仅仅只需要做到，想跟她说，就跟她说，不想跟她说的时候，就不想，就不跟她说，这没有问题，这不会额外的消散我们之间的新鲜感，明白了吧，讲究初期不易，千万不要，培养成固定的习惯，培养成固定的模式。

可能我们刚开始会，觉得培养成固定习惯模式的人，有点撒狗狼，有点牛皮，但是终有一天，他们可能会吃到苦果，希望大家自己去，运用你的这个时间，在你想找女朋友的时候了，都去找一找，多去初期不易的，打打电话啊。

发发消息啊，也让她初期不易，想你的时候，就给你发消息，当然你们是在彼此方便的情况下，以前约会好几次，都是去接她，后面接了一次，就后面有一次没有接，就有问题了多一样，因为你们已经，形成的一种习惯。

或者说形成的一种框架，她就觉得，你还喜欢她的话，就会去接她，你如果不接她，就是不喜欢她，就是不喜欢她，所以我们在约会的时候，也，其实约会的时候，没有太多的问题啊，我相信雄岛给大家讲的，约会課程。

一定是我们，折中选择一个地方去约会，一定不是每次我都去接这个，每次我都去接这个，那么我就是调甜狗，我就是她的奴才，叫娘娘起架，那么我一个星期，很久不联系也不对吧，雄岛你能够温出这个问题。

我觉得你差不多可以分哪，你这什么玩啊，你能温出这个问题，她就是个问题，我相信在我真心喜欢，妹子的情况下，我不会，傻逼到一个星期不想跟她说话，我不会到你这种程度，我觉得你真的不喜欢她。

才可能很长时间不去找她，这种情况下你就分得算了，正常情况下，我都说了，我认念的时候，我，我恨不得天天去见她，那聊天肯定是天天在聊，聊天肯定天天在聊，但是天天聊不一定聊很多，这你大家需要注意啊。

我们跟女生聊天首先需要天天聊，但是天天不一定聊很多，我天天可以怎么聊了，我今天哪有人起床了，我就跟我的女朋友发个消息，我说宝贝我睡醒了，然后她睡醒了，她也会说，我也起床了，然后我可能跟她聊。

我说你吃的什么呀，她说我吃的什么呀，我说你我吃的什么呀，她说哎呀好不好吃呀，下次带我一起去吃呀，我说好的了我去上班啊，她说你去忙吧，剩下可能三四个小时没对话，可能我吃工作餐的时候，我有空闲的。

我给她拍个照，我说我去吃饭，甚至我不拍照，我就告诉她，哎呀我工作忙到一半，我去吃饭去了，发呆发现没有，我们聊的话题很什么，很日常，你跟你那女朋友少不了日常，正和亲女啊，到最后都会落到产密有言。

但是这不意味着每天都是产密有言，我今天可能只是跟她这样聊一聊，但是我明天晚上，我知道个惊喜我会不会啊，我明天我也是这样聊一聊，两个人就可能只说了十句话，然后晚上下班我去赌她，我去给她买一束花，学会了吗。

我去联系她，她对我爱大不离，最终分手了，还是具体的情况，具体的情况对于具体分析，这个爱大不离的不见得是不喜欢你，有可能是她也在气头上，我们要去具体看情况，所以我们无论是约会也好，聊天也好。

都要讲究一个自然，什么叫做自然呢，我想干嘛就干嘛，我不用每天跟她要聊一个小时，不用每天跟微信上，跟妹子聊一个小时，但是我们期盲要保证有基本的联系，你要是年这点联系都没有的话，你凭什么说你爱她。

你凭什么说你喜欢她，对吧，我都觉得你不喜欢她，那妹子是不是百分之百的，觉得你不喜欢她了，你没话说你可以聊聊日常，聊聊日常也就可以了，然后偶尔化投机了，你也可以说一说，你也可以打打电话。

当然最重要的大家记一下，当我们有了女朋友，微信聊天就已经不是很重要了，微信聊天可能就是我们聊日常那个工具了，微信聊天可能就成了我们聊日常那个工具了，我们真正重要的是要多见面，要尽可能的多约会。

每次约会不用进行动棚，不用特别浪漫，可能只是今天下来给雨下来给雪花，我一头我宁的很多鱼跑到你家，我在你家过了一晚上，今天她也不是很顺利，她下班那也很晚也很疲憊了，但是她想见我，她跑到我的家。

不用每一次都进行多碰，但是我们得多见，我们得多面对面的沟通，面对面的沟通一定大于微信，消息，好这就是我们今天这一节课，这就是我们今天这一节课，这就是我们今天这一节，我们如何去保持安全感，而不。

如何去保持新鲜感，见面在公司见面算了，不是单独出去，说实话像这种办公室恋情的话，她会更快的，她会更快的去消磨你们彼此之间的好感，因为天天见，见多了自然就熟，熟多了自然就没有她各个感觉。

像这种办公室恋情的话，你也要遵重一个原则多私底下运，并且了你最好的还是做一些预期，你去跟这个女生植入一些预期，比如说我们今天先赞钱，我们先赞我们的小金库，赞我们小金库之后，我们大概几月几月去哪里玩。

大概几月几月我们去哪里拿你，我们的生活需要有惊喜，我们生活也需要有期待，也需要有期待，也需要有希望，这个是我们自己可以去做的，当我们有了笨头，可能每天见面，大家苦逼的忙工作，也忙得也可以忙你偷乐，好。

我们今天的课程就到这里，希望大家都能够把你的感情，给他维系好，我们所有的感情，热练期都是一段时间，你只能通过我今天所说的这些技巧，尽可能的延长热练期，当我们和妹子度过了热练期之后，确实会发现彼此身上。

诸多的不一样，彼此身上诸多的矛盾，这个时候就需要我们去解决，就需要我们去生滑，我们之间的感情了，如果说你只是喜欢，热练期的这份好感，那这不是练爱，如果兄弟你只喜欢热练期的彼此之分，这份纯心动。

纯带着有色眼就要去看对方的话，你是和经历很多妹子，你是和跟不同的妹子去谈恋爱，真正想要跟一个女儿好儿过下去，进入一段亲密关系的兄弟，我们热练期终究是一段，过了这一段之后，我们接下来会有一帝鸡毛。

会有各种问题需要处理，会有我的难看的一面，会有女朋友难看的一面，需要我们共同去承担，以及面对，我会在接下来的课程，去好好等待着大家，去生滑李河，你女朋友之间的感情，今天就到此结束，下课我们的兄弟们。

再见啦，家死如生的风笔，万人一千万用去，我不是说了吗，没有功劳也有苦劳，下班就是，下班就是你也得请我吃饭，下班就是没有功劳也有苦劳，你什么时候请我吃饭，为什么这你又没有告诉她呢。

你是不敢吗。