# 七分学堂《恋爱核武器》：《恋爱核武器》模块三、无压力约会篇：04.各场合约会操作

嗯，到這邊兄弟請打一，客個一，看到你們在，所以沒有問題吧兄弟們，沒有問題吧，到這邊兄弟請打一，我先問一下在今天講，這節課之前我先問一下，咱一回回問看，因為會不會前幾節課中你們有沒有與清啊。

前幾節課有沒有與清，然後課課的話，我會兄弟們留著作業，有沒有去做，課後留給兄弟們作業，有沒有去做，真的走出去去搭擅，把這些女生加到你的微信上，變成你的女生，變成你的資源，嗯有去做嗎，有做的兄弟打個二。

有做的兄弟打二，加了多少，然後聊了沒有，如果還了以前的樣子，大家想看到一個女生，由於不決，吃吃不敢上錢，我想請你們你應該回過多了，去聽一下第一節課，大善準及水腰圓，大善踏是什麼，踏著一種生活。

習慣是一種受調態度，是你具備隨著隨地，能夠認識女生的一種能力，總是斷戀兄弟們的勇氣和自信心，都沒有去做嗎，這些是對你們自己負責，不是說對我負責，老師，課後給兄弟們留的作業，一定要去做啊，一定要去做。

你換錢過來學習我操，跟你不如作業，你不去完成你不去做，到最後來還是他們白費一個，然後約會也是，我上前兩節課，給大家講了那麼多的支持點，有沒有去計，我上節課還專門給大家一一個列了出來，有沒有自己去體會。

去做了嗎，而且今天過來講課，直播間現在就13人次，這兩位兄弟在，這兩位兄弟在這裡提了表演一下，反公司請還要海國聽工，只有這兩位兄弟在直播間，其他心理也不知道幹嘛去了，不過來聽課，他媽學習上課呢，好，好。

現在兄弟我來不等他們了，回頭，如果約會讓他們再出現問題，過來問我，那是他們自己的問題，課中不是說沒有，跟大家講，好的，今天直接回過頭來，講，各場合，各場合，約會他做，再講這個課中之前，我先問下去你們。

你們一般投一艘和女生，約會都去幹嘛去哪，第一次約會啊，跟你說出約會去幹嘛，還有，這是一個，再想到一個問題，各種各樣的約會場所，你們能想到的，都比我打在公平上，把這些列出來，一定要參與討論啊，參與討論。

你們能想到的，各種各樣的約會場所，沒有什麼，好，那這有跟大家說，跟這些約會場所，我們從兩個維度來發分，第一空間，第二時間，從空間維度來發分，是無非就是室內室外對不對，哎，這就是長大，变成这个小屏幕。

变成这个小屏幕，又行，先从空间来发分，胡别吃饭，爬山，东湖律道，我这么给大家分类，注意看我，这也能看到，空间尾度来发分啊，空间首先能想到的，是内失外是不是，是内，失外，是内愿会，咱先分，咱先做下地点。

是内的地点都有什么，这样，能想到不，你关说吃饭呢，去哪吃饭呢，去你家吃饭去外面吃饭，去吃小吃他还是说做到饭店里做下来吃，餐厅，咖啡厅，下午茶，酒吧开不开，进吧，KTV，对，这个兄弟做很多密室，密室。

还能想到的吗，密室，吃饭，唱歌，唱歌是不是可以，健身馆可以，健身馆，看电影可以不可以，看电影，做饭可以不可以，习惯吧，这些都是一些展览馆，展览馆在这说展览馆吧，展览馆，一些宠物店，宠物店去录钩，去录钩。

可以吗，商场，商场，还能想到什么，阿摩店可不可以，这个东西很他妈心机啊，阿摩店一会儿我要给兄弟普计一下，阿摩店给KTV，为什么这里我把阿摩店放在空间画盆一个维度里面啊，给兄弟讲一下。

讲说你把女生约到了阿摩店，然后阿摩店是吧，首先肌食给你们阿摩是不是，这个东西相当于一个私密空间，阿摩店一般都有床，是吧，沙发床，当时阿摩你们很舒服，前者有人已经接触了他的身体。

然后肌食走完之后这个房间里是不是就是你们两个人了，你们还躺那休息，能想到这一点吗，阿摩店，一些红配，是吧，设机等等啊，这里就不在做过多的对处了啊，设机，好，那我们再来说，失败的。

同空间还很失那个差不多就这些啊，失败的，旅游，是不是都包过了，你说的那些警区啊什么都包过了，旅游，一些游乐场，带女生光街可以，光街，然后像你说的一些什么音乐节，等等等等，爬山那花雪啊，这些就这些之类的。

这是空间上来画分，先把这一点说一下，然后我们再来从另外一个北斗来说，从时间上画分，时间画分，白天晚上，白天，你能想到适合去带女生去哪里，白天晚上，东湖圆，这宣传可以啊，东湖圆，白天晚上。

比如说你今天约这个女生是约在了下午，这时候你应该想首先去哪儿吧，你总不能带一个不合适的约会地点吧，是不是，约会地点，白天，同样的，约到家里可以不可以，家吃饭看电影，然后下午茶，喝个奶茶，咖啡厅。

然后白一些游戏室内的游戏，比如说什么拉人沙，什么剧本，密室淘桌，然后游戏厅，商场，逛街，还有一些汇管什么的，约女生去拍照，还有一些新奇体验，联系，等等等等，这些所有基本上所有的东西，上述这些所有的东西。

基本上在白天都可以晚上，都可以去约，是不是，所有都可以去约，拍照，游戏厅，当然很多有重疊的地方，晚上呢，晚上一般兄弟们会想到带女生去干嘛呢，带女生去干嘛，晚上五分钟，可能大家想到吃饭，唱歌看电影，吃饭。

唱歌看电影，然后酒吧，进吧，夜店，或者就是一些按摩、养生，或者家里，那么这里重点来了，第一次约会的时候，带女生去什么地方，比较合适点，假如说我们要这样去想，第一次约会，我跟这个女生。

你们只是在微信上聊得很不错，聊得很不错，然后你帮她约出来你的目的是干嘛的，是不是方便的更多的相互了解，展示你自己，同样的你去了解这个人，第二节刻当中我说了，我们在做相互筛选。

那么这时候我们肯定更多的时候需要向对方展示我们自己，是吧，一边这个女人能在约，能觉得我这个人还不错，喜欢上我，那么有一些地方她就很不合适，比如说我操你第一次约会带女生去干嘛呀，去玩一些什么劣齐。

去带女生看一些展览馆，带女生去旅游，带女生去逛街，这里我最不推荐逛街了，假如说你想约这个女生去逛街，第一次约会，如果说插好你正在逛街的时候，而且这个女生居旅你不远，让我没有问题，你可以约她。

一般喜欢下我不推荐，去那个记好了，不推荐，第一次约会带女生去逛街，记在家里边上，好，她要向一些展览馆什么设计，这些东西，这些所有的所有她只试用约，你在第二次约女生的时候，第一次约女生。

你们现在做些一个相互筛选，还有这里我也考虑到了，可能很多线不见的很多约，都是一些充学者，班女生约出来很多时候，做不到有人有余，很容易会尴尬，很容易会尴尬，那么如果说有一些兄弟害怕尴尬的时候。

去约会的时候跟蛮惮的那些各种范利，一些画素，该去怎么去用的时候，这个时候这些兄弟你们可以选择一些，稍微带有些娱乐项目的作为天通，什么电玩程，什么游乐场，这是什么一些按摩，然后一些什么列祈，这些约会场所。

还有一些密视，带有一些娱乐项目的话，因为随着周围的环境会给你带来，快乐，你也很容易放通下来，这个时候你不会觉得很尴尬，如果说，如果说心里面在约会上，没有一些出院一些经常尴尬的状况的话。

那么第一次约会的时候我不推荐这样，我不推荐，第一次约会，你们肯定是在微信上跟女生做了预期，当然，如果你们没有在微信上做了预期，你把这个女生约出来了，很可能就是建一件，是吧，很可能进入建一件。

甚至有约会的约会，约会，第一次带女生约会，就直接带人家吃饭，你吃饭你不花钱吗，你最起码，先建一建，如果你觉得这个人还不错，彼此在约会中他给你的感觉，给你传离的能量还算OK，你们能可以往下了解一下。

那这时候我看一下时间，比如说我下午，你跟女生见面四五点钟，喝杯奶茶，这杯奶茶多少钱，十几块钱，两杯奶茶一日一杯，花不了几个钱，是吧，然后呢，你看一看，你们坐下相互删选，女生给你的房会还行。

聊了一会儿还不算不错，那么我一看时间呀，就点多了，正好到三点了，那么这时候再去吃个饭，可以吧，如果不行，你见了面之后发现这个女生，哇，这一漂亮，你见了之后直接被她妈的女生，给价值给干住了。

那么后边还不如不愿，后边还不如不愿，记好啊，记住了，兄弟们，第一次约会的时候，先见一见，点点点点，单单就见个面，聊聊天，你可以把女生约在一些什么，奶茶店啊，咖啡厅啊，下午茶啊什么的，环境也不错。

周围骂人，也还要挺多的，你要是第一次约约女生的话，有很多就喜欢第一次，就把女生约在一些特别私密的地方，比如说她妈的私人一员，哇，兄弟啊，你要知道你爸女生约在私人一员，是，你想跟她做生皮关系的事情。

但是女生她不是傻子，她知道你这个男人蛮老的，想了这是啥想干啥，除非是说你在背镜上，你跟这个女生已经聊得很OK了，聊得很失任了，你们俩就是破不及待的，要见面要危害不长，那么你可以把你第一次约会。

把女生约到酒店，约到这些私人一员，或者甚至说约到你的家，你在床上都没有问题，大目的情况下，兄弟们见恋孩子啊，先见一见，先后篩选，一面的话，我们要知道很多女生照片啊，很多女生照片，一般男生的话会有很少。

基本上男生我们男生修图的话，基本上和本人差别不大，但是男生女生有些就很夸张，可能你以会觉得，我照片上见到这个人，跟她妈的，我实际见面这个人完全是两个人，是吧，你见面之后落差得大。

那天我在群里看到不就是吗，群里看到咱那个内部群人当中，给兄弟说我躺了，那么见了三个女生，遇到两层的照片，我心态都崩了，我上去去看，那你为什么不约会之前，你们先简单地见一见，何必举花这个冤枉钱呢，对吧。

所以问题，问题出现在这里了，如果你觉得不合适，走嘛，你撤了就是了，并没有什么不好，你们两个只是一个默成人，你们就建一件而已，我不喜欢我，我回家我临时有事找个借口，我走了，可以吧，兄弟们，可以的，下午啊。

记好了，下午四五点见，然后觉得反亏还不错，能判断出女生对我们有兴趣，然后后续可以进行合适的转场，合适的转场，当然，可能有些兄弟，是，我就是约这个女生，出来吃饭了，没有问题，吃饭了，那吃完饭。

看这个女生给你的反亏还不错，那么我们接下来，再去喝点东西，来找个进巴座一座，或者说我们去唱个歌，我们去奔个低，这些都可以，不要太暂死，不要太暂死脸，不要太暂死脸，白天，晚上，那么这时候，问题来了。

那么怎麽样在约会当中，哎判断出女生对我们有兴趣呢，判断出女生对我们有兴趣，我想啊，很多兄弟，已经约我几次会之后啊，他就有这样的经验，如果是说这个女生在约会的时候，对我没有兴趣，他自己就能感受到。

因为能感受到女生会给他传离的能量，很低，很低，那我这个低，出现在两点就好了，现在这里既既既既既既，两点，第一见面对女人不感兴趣，第二是什麽呢，见面，见面之后对约会场景了，对约会分为不感兴趣，好。

照两点戏好了，见面对女人不感兴趣是什麽呢，就是说我刚才说了呀，一般男生拍照是吧，跟本人不会出现太大的片差，那么出现这个问题的，只会出现男的，你的穿搭上面，就会出现你的穿搭上面，所以再回过头来强调一遍。

最帅的装备，最帅的装备合理合适的配式，合适的配式，第二点见面之后对约会分为不感兴趣，我想这太多太多兄弟面临的问题，也是很多兄弟约会之所以死掉的原因，没什麽呢，整个约会场景整个约会都太大了呀，太太太大了。

很多兄弟就没有受到知觉，都判断不准女生当下的状态，到底是高兴还是不高兴，自己可让康康而谈，不停的嘴碎说，有些兄弟甚至是就不说，就赶，那么赶住了回过头来翻上一节的内容，约会当中刚大了该怎麽办。

约会当中刚大了该怎麽办，合适的话题，合适的支体语言，合适的状态，合适的话题，合适的支体语言，这是这些，我在上一节跟当中，我也交给大家一个小的技巧，比如说一见面的时候，一见面的时候，可能啊。

不管是你们在微信上聊的，多么好，但是一见面呢，毕竟头一次，多多摔上，彼此都会有所尴尬，一时间不知道说什麽，那麽这时候我们男生，我们要知道是要带领女生的，那麽我该怎样去做，去化解这个尴尬的场景。

告诉兄弟们，主动打破局面，从初机，可以夸旦向这个女生，或者就像自来手一样，说哎，头一见面没事，不用刚刚，不用客气啊，或者说哎，夸一下这个女生，哎你这个，是我之前见你，在照片上没有，朋友前面，你没见你。

在过呀，挺好看的，哇你现在穿搭挺不错啊，挺那样的，然后你这穿搭有什麽，什么样的机势感，哇你这装可以啊，可以可以啊，你给她传递出很好的状态，任何一个人，她都不会拒绝来，是另外一个人的夸旦，都不会。

她都会很开心，她也开心了，那麽你的，你们的奉围是不是就，你们一个开场的奉围是不是，就变得OK了，然后，奉围变得OK了，那麽后续，聊天是不是也变得轻松起来了，来，我们来看这样一个等片，第一次跟女生。

来看这样，见面的时候，我们要知道了，不过你再飞机上聊的多么好，但是你们一见面的很可能，你们两个还是就像一个陌生人一样，那麽这时候就不免会出现一些，比较尴尬的场景，这样说两个人突然之间没有话说。

然后面面相去，那麽这时候我们可以用一些小技巧，适当的夸旦下对方，或者说一下周边，然后开个适当的开个小玩笑，来化解这个尴尬的细腿，比如说今天对方的穿搭挺不错的，你也可以夸一下它的穿搭挺不错的。

你穿上挺好看的，也可以夸一下对方今天的，说它这个手势耳环，比如说我可以这样提到的说，所以我今天再为你想跟你聊一下，我就看这个耳环跳上，之前在我们的照片上没有出现过，最近刚买的吗，这听到看眼光。

真的眼光很不错的，大概就是这样一个来，环节一下尴尬的场景，就那个学会了吗，我想兄弟们最害怕的就是，不得收吧，我们继续回来，我们继续回来，这事刚开始约会前，经常会出现了一些问题，约会前刚开始有点干。

可能一开始从一干，就直接尴尬到结尾了，女生就就是，我上次接的就是我身边的一个朋友，就是这样的情况，然后把这个女生约出来了，结果一见面这个女生可能太漂亮了，她直接被这个女生的颜值给干住了。

她去问女生过程过程的问题，然后女生回答了那些问题，她完全打不上来，我完全打不上来，她问女生干嘛呢，女生说，那个学校的那个大学里边老师，然后教人家什么什么意思，什么意思，还拼摔跳舞，什么东着的。

这个男生就觉得这个女生，嫁得点高，会吵直接被干住了，我想去那边肯定也会遇到这个情况，那这是你出现了什么原因的，回到上一节课当中，你的知识处给量不够，知识处给量不够，知识处给量不够。

丫根女生跟你说这些东西，我吵你，怎么借不上，你不干谁干，知识处给量不够，肚子里没有那么多的谈资，好那约会中，该去说些什么呢，不知道说啥呀，不知道聊啥，翻上一节课，翻上一节课，好好天一天，不知道说啥了。

我怎么做，思维发散，怎么做的想说什么，就说什么，什么时候能做的，从节念难当女生的一个穿搭，女生带着某一块表，一个手式一个耳环，都能聊到走心，聊到恋爱观伤，那就可以了，怎么给新类主一个例子，然后女生。

然后她，比如说带着一项亮，然后你就问她，你有聊这个项亮吗，然后你喜欢这个项亮吧，然后聊这个项亮有什么愚意吗，那你之所以喜欢这样的，那么你的感情怎么怎么着，就是，你对这个感觉，有什么什么样的看法。

是不是直接就会穿搭到过去了，穿搭到过去了，还有你问女生喜欢运动，是吗喜欢健身，那么你是不是同样，也喜欢男生也喜欢健身，你问是，那就是喜欢健身的男生，那么你还喜欢什么样的，这些男生身上有着怎样的品质。

是不是也可以去了，然后同时，你是不是可以说自己，把自己展示的对方，那对方是不是也側面地去了解了你，这次你约会当中，正确要说的事，聊的东西，能给她的这个点吗，兄弟们，还有，回复头来啊，回复头来。

其实我们说，我们约会的时候，怎么判断，这个女生对我们有没有兴趣，对我有没有兴趣，比如说，我说话的时候，对方是否愿意看着我，我讲话的时候，是否愿意看着我，你该跟她妈的跟女生约会呢，然后你等到在那。

大大大大大大大半天，对方结果一说你问她，你是不是又傻逼了，对方这样的，怕死掉直接啊，直接怕死掉，然后对方有没有，一直在玩手机，没有，一直在玩手机，是不是，对方一直玩手机，然后呢，是否你聊到某个点上了。

你提供话题了，你在问对方的时候，对方也愿意主动提供话题，主动提供话题，对方也愿意看着我，然后呢，比如说我这儿，给兄弟说一个，升级关系的一些小伙伪啊，比如说你跟女生去吃饭啊，然后，你中途上了个位生间。

然后呢，前面你已经判断出来，你们聊天聊得很不错，很嗨，然后呢，你写上去跟女生做升级关系的事，然后你去上了位生间之后，你跟你直接跑过来，坐了这个女生，坐到这个女生旁边了，女生旁边了，女生她有没有去排斥你。

不过一般情况下，女生她都会多多让会下一世的会，避开一下，那么你就继续测试挑斗她，比如说你去跟女生去合个样，合影的这个，生机关一个小技巧，去你们会不会，啊会不会，就很自然的大大方方的，跟女生说咱们合影吧。

拿远点手机，拿出你的手机，对待这里，看着屏幕啊，拿出你的手机，然后比如说盘上一个女生，然后就来咱们合影吧，女生可能会不好意思，有一般女生有时候会不好意思，啊你没事没事，合影而以来过来看这里，看见了没有。

这个手段点放啊，是不是我已经达到这个女生的肩上了，当然兄弟们也不能忙碌，前提田家家是你能判断出前面的约会的时候，女生给你传任能量，ok那行，当然如果你直接一上来，我操作就让那个女生拍照。

然后直接跟老人家，人家以为很可能把你怕起去了，以为你他们耍流亡了，搭间一般情况下，不要谁来去搭你身间，你为什么要搭人家间，你现在会下一世的差别的，你也对他有目的，你跟出来约会你直接就搭人家间吧。

你怎么那么熟啊，如果我是女生，你过来跟我搭间过的时候，你干吗，你啥比不啥比，那搭间的前提条件下，肯定是你们可能说到某些点上了，而且这个环境的氛围也好，ok这手机做生机关系，那怎么才是自然的。

很多人就存在这样一个顾取，我去约会，我必须要去升级这个关系，我不是一关系，我这场约会就抓瞎了，不是，升级关系的前提条件下，是你们这个，你们这个张下的环境氛围，适合去升级关系，而不是说我一定要去。

能算面这个玩法，就要一些兄弟握他，他过这么说，他老师，我今天，这个女生，我今天带女生出去约会了，我签女签手没成功，那么这个女生，是不是就对我没有兴趣，不一定，不一定，你要判断你去升级关系的，时候时间。

是不是合适合理，那肯定是要有破电的，这结合这个视频关系的前提条件上，我是在下结合会给大家讲，怎么样，先与从与原上刺激对方，然后真正的，我把握着这个时间，去实际行动上，我去升级这个关系，这就在主中讲。

这先那个判断性去指标，还有，今天刚才拍完，我喝完饮了，喝完这个饮了，ok，深适一点，把手松开，你不要他妈一直抓着人家，不放，女生会很不好意思，她会觉得你耍流氓，记住了兄弟们，这是一般的约会。

约会长解一下，约会长解一下，我们主要就是，尴尬的情况，主要会出现在开始的时候，还有事就是在中间，中间的时候尴尬了，还有一个办法，我和兄弟们也说过，也是同样的主动出击，去化解这个尴尬的尴尬，比如说当下。

实在是有些尴尬了，一时间不知道说啥了，我个心里讲过，约会千万不要出现一些，错误的事情，与言，错误的状态，因为你的这些人，你的状态会，传这个对方，你尴尬了，你在那开手机，扩扣说说的，你这看上又脾表。

你说她的差决断，你说你尴尬了，同样的女生，你会觉得很不舒适，她会很不自然，假如说你很放松，你又像我这样很放松，我即便什么当下没有话说了，我不在意，我很放松，那么，这个你们的约会范围，还是OK的。

或者是说实在没话想说了，你想居意我，想说些学，OK，那这时候就说出来，咱这个约会，咱这会儿，这个话是错完了，咱就要不说别的，我这会儿有点尴尬，您就说，你主动我一般和您说，你知道吗，现在当下的，是什么。

您说什么，空气突然有点安静，您可以一般都会笑，然后还，然后大家笑一下，不就啥事没有了，大家说别的，我直接跟你说，再说别的，还说什么呢，然后我这时候，直接再泡，再泡出去一个问题，一个话题可不可以。

可以不可以，兄弟们，可以的吧，主动打破刚刚，来看，这样一个小视频，我想兄弟们，最害怕，怕就是在约会的时候，跟女生在一块，空气突然安静，这时候都会很尴尬，然后你不知道想什么，你瞒导到的，去在幻想各种那些。

聊天的惯例，脚筋导致了去找话题，但是你熟不知，你这一段时间，找话题那个场景，你的肢体也已经，把你出卖掉了，女生态也会很尴尬，那这时候我教兄弟们，两个办法，可以主动打破这个，尴尬的级面，第一。

去开个市当的开个小玩笑，然后开这件跟女生讲，哎呀，我觉得这回有点尴尬，这老家有在说别的吧，行，对，还有呢，第二，我们就知道，两个人在同一个约会的场景的时候，不管你聊了再再一多，后边的可能也会出现尴尬。

级面，这时候你可以带着他，进行一个合适的转场，比如说你们在餐厅做呢，然后吃饭也吃完了，这时候你可以跟女生讲，哎，要不咱们出一段转吧，来划解这个尴尬，第一，两个小机巧，主动打破尴尬，第二，还可以转场。

还可以转场，还可以转场，比如，你跟这个女生，在这个餐厅啊，已经吃了好长时间饭了，确实对当下的话题，都他们聊干炸镜了，然后你再搅进脑子的，想去升级关系的时候，这时候我就告诉你，因为你倒不如直接转场。

直接跟这个女生讲，走吧，但是下一个别人都出去转着，你说好啊，前面一块镜，马上跟您的座子吧，顺势拉起他的手，就走了，顺势拉起他的手，就走了，好，刚才我说到了，这些是一般的场景下，我们都选择这么去做。

那么这会有两个重点来了，酒吧，夜店，KTV，如果这时候，我们的第一次约会的场景，在这些地方，该怎么去操作，该怎么去操作，酒吧夜店，KTV，好，兄弟们，拿筆记过，筆记过记下来，第一装备，还是同样的装备。

而且这装备很讲究，很讲究，一定是全，你的衣服没有问题，夜店那种，然后你的发想，各种一些细节还有，一些各种什么，配势，配势，很末静，甚至都可以装备要全，然后，局，是不是得有局，你在这个女生。

你在这个女生去夜店，当然通常情况下，我们这个我建议的是多人，建议多人，假如说，你们两个人，你一个人，你约这个女生去夜店，也不太好，你一旦女生去干嘛，去做八台，去做卡桌，八台身上还行，两个人的话。

进八台什么的话，八台还行，卡桌上，你们两个，卡桌两个人就站在那里，也不方便，不是，散台，散台也不方便，你去做生意关系的时候，没地方做，还有就是两个人，你开个卡，那是不是很费钱，在一般的城市可能还好。

可能你花个一两千块钱，就能基本上开个卡，但是你到上海的事是，周五周六低小五千，你是周五周六低小五千，那么，这里可以去铺吉一下，带女生去夜店，带女生去夜店，该怎么弄，找上你的朋友，你朋友呢，也叫个妹子。

或者说你们好几个好几个朋友，但是你们中间必须记得，必须要有妹子，你们中间必须要妹子，如果说你们中间没有妹子，你带了一个妹子过来，就他一个人，你们这一群大党，面对你们一群大养们，女生会不会很不好意思。

他就会离开掉，你得让这个女生，能留下来陪你们玩，不然这个女生走掉了，好擦，走掉了，是吧，慢慢，交情的一个办法，我们都知道，夜店都有些营销，假如你跟那些营销，混的很熟，可能在周五周六的时候。

这是一般夜店的一些旺季，我们都知道酒吧，酒，夜店就招待，招待是不是，你跟他们混的很熟，直接招待了就是吧，可能像我们之前，我在上海的时候，平时像M2，M2，Linx，平时周五周六低销五线，然后的话。

我们可能去的话，就花了一千万年吧，然后给点小费，然后随便买一点点酒，然后生天的都招待了，你算一下，这样你省多少钱，这样你桌子一满满，全是排面，你有酒了，是不是就有酒了，那么你的，你有酒了。

妹子才能可能留下来，是不是，妹子才能留下来，那么，再往后，再往后，那你要靠，你要靠什么，妹子才能持续的，在你这个桌子，呆上不早，玩下去，而且玩得很有意思，你得会跳吧，你得会跳吧，你得会玩吧，就是说。

你们这个局，必须要玩得开心，你们这个局玩得开心，随着酒精这个带路，妹子的气氛，你们这个局的气氛会很贪，妹子也能跟你们好好的玩下去，假如说，你带女生她妈去，借店要跳不跳，要喝酒不喝，要喝酒不喝酒。

啥游戏不会玩，啥游戏不会玩，啥游戏不会玩啊，夜店游戏兄弟们懂吗，啥子都会玩吗，来来来来，说到这了，说到这了，给兄弟们来处理一下，游戏都会玩吗，去夜店，KTV大肠小艺，但是KTV有一个细节。

我要告诉兄弟们一会，要告诉兄弟们，要告诉兄弟们，好，但木男我操，游戏，游戏，啥游戏，啥游戏会不会玩啊，啥点什么10点半，啥，豆牛牛牛，豆牛，甚至你现在夜店，学一些什么，比较星期有意思的小魔术，都可以。

还挂着大赚盘，游戏都会玩吗，不会玩这些帅子，游戏的话，兄弟们回去，私底下好好普及普及，好好学习一下，我想咱，咱的内部学，绝必有到现在，然后帅子都不会玩了，除了就会玩，个简简单单的那个眨点，其他的不会玩。

豆牛很多都不会玩，真是我知道了，我见过的，然后玩帅子喝酒吗，玩帅子喝酒吗，然后玩这一块大忙钱，可不可以，谁说，谁说了那个，玩这一块大忙钱，玩这一块，玩这一块，谁说谁玩这一块，可以吧，然后不止游戏。

不止大赞，这一块玩不止，拉普拉普帮自己，当然的话，这个在KDB合适，夜店的话就太吵了，夜店就太吵了，可能听不见，一般在夜店的玩法，一般就是，闪子嘛，闪子或者一些，比较有意思的一些小魔术。

我每次都觉得我吵，这人可以啊，你能把这个局，被乱起来，给喊起来，还有，如果去夜店了，如果去夜店了，就对面，我既没有卡，没有卡，没有酒，没子那怎么办，兄弟们，我告诉兄弟们啊，可能在一二千，三线城市的话。

可能这些夜店啊，往往，就是一些老丹的，单独的妹子过来玩，可能会比较少，一般，都有难在叫他们，或者说跟自己的姐妹在一块，是吧，还有一些，很多地些妹子，都是一样的妈的七分左右，七九八的七分左右，这些在。

我跟你说，我跟你说，这个机场在一二千城市比较适合，比如说你怎么去夜店呢，你没有酒，你没有酒，你没有酒，也没有妹子，大善地可不可以啊，那么，我也说去夜店干嘛呢，兄弟们，装备带好，带包烟啊，带包烟。

很多夜店的时候，有很多一些男的，他们做点担，但是呢，他们这个卡上，没有妹子，你往往会发现这样情况，那么这时候，怎么办呢，找到这个卡站，给这兄弟们的一个间，老哥都在这儿玩着，玩着挺喊呀。

你们这儿问他们一下，你们这儿，你们这装备没有妹子啊，他们没有，可能一般大多人都会说没有，没有怎么着，因为说，兄弟们那儿你别着急，我去给你们叫一个，不要钱的，我去给你们打一个，他不可以说，我去打一个。

一般，别人都不会拒绝，你给他们装上免费，挺个妹子，都不会拒绝的，然后呢，你就去大善，搭过来的妹子，给你妹子讲，哎呦这个，在一遍玩，看觉得挺有趣的，想给你认识一下，这边那个，我朋友在这边玩。

要不过来喝两杯，哎，那这个妹子，就跟着你过来了，啊，过来到你的卡上了，然后这帮，他妈一帮，大了，原本是错笔点司，看到你我唱，那你跟他妈，妹子过来了，很牛逼，是不是，你把这个妹子，带到这个卡上之后，哎。

你从来发现，我唱你有酒了，妹子是不是原有了，ok，这时候，把这个妹子，就，让这帮，调词，他们去玩，就行了，你呢，继续干嘛去呢，我去去再搭一个，你再降一个，不就可以了嘛，或者你甚至，第一个妹子。

你完全就可以，他妈，随随便便把一个，7分钟的妹子，叫我来就行了，因为这帮，男人，这帮，和彼，他压根就没有，见过，见过妹子，他们都没有这个能力，去在夜店直接，搭一个过来，但是你行，你能，你能拥有。

那这时候，你突然发现过套，你既然有卡了，也有酒嘛，学会了嘛，兄弟们，很心急啊，很心急，甚至，我遇到过这样的情况，我套，我在街店玩完之后，然后呢，然后呢，就是，这帮人，他们走了，然后也喝多了，然后。

把桌子让酒，我套，留给我了，不罚有这样情况啊，兄弟们，KGV跟这个操作，大同小艺，就是说，你要能把这个，场子，给玩起来玩，拍，还有，第一条，第一条，就是你的装备没有问题，装备是完全没有这个问题的。

包括你的发型，传达一些配置，很潮，很潮，然后，KGV有一个细节，有一个比较有意思的东西，有一个比较提一下，KGV是不是有很多的包间，很多的包间啊，假如说，你带了，你和一帮人，在这个包间里边，但是呢。

你跟这个妹子，已经玩了很败了，但是呢，却爱于人多，你只能跟他做到一些，楼楼，抱抱，甚至轻轻，但是其他，更深入的一步，你，没有办法，因为人多呀，爱人多，没办法做，拿怎么办呢，花中点，花中点，土物圆哪。

或者这里边的工作人员，你去跟他讲来修炼，在这边玩，然后咱们有没有空的包房，有没有空的包房，我那个，你给我看一下，在地上一看一看，我那个，这边就是有点事，我草人家都懂，人家都懂，然后呢，你这时候。

你拉这个妹子出来，走吧，我来旁边没说句话，这些拉着她，进到旁边一个房间里了，这时候，这个房间是不是，就你们两个人了，就你们两个人了，那还不是你想干吗，就干吗，却会了吗，同样的在界电的时候。

生机关系很容易，很容易，你们这个，场子玩开了，酒也喝上头了，酒也上头了，直接去做任何生机关系的东西，没有任何补偷，只要这个妹子，能跟女玩得很开，你就去报谈，你就去扭他了，然后从不敏感到敏感。

不敏感到敏感，腰上点，对吧，腰，腰，腰，腰，腰，腰，腰，腰，对吧，然后做到最后，是不是，丫头的妹子，也是一个人，你是不是就能带走了，就能带走了，当然安全做事就能备好，同样的怎么轻到这个女生，也很简单。

或者，我带了跟这个妹子玩得很不错，带我那个公围块，我向你买玩家，出去买玩家你偷偷去，出去的时候，是不是自然而然的，就能扭在一块，就能牵着手了，然后，出来之后买玩家抽锅腰的工夫，然后带着一个人说。

他要里边太吵，里边太吵了，然后他就能那个咱找到，你的地方，先抽锅腰，看看条片，找一个安静的地方，是不是就可以直接上手了，是不是就可以直接上手了，这一些KTV和那个酒吧的一些操作，更详细的一些操作。

在明天的内部跟他们，北京里面讲，好回复头来说一下，再来总结一下一般的场合，第一次约会，不推荐去一些什么，户外的一些场景，不推荐一些什么，就请女生吃饭，然后去女生去带女生去，做一些什么展兰馆。

一些什么商场，设计，然后什么游戏，第一次一般不推荐，当然前一条件一下，如果说你这个人，你害怕面对你生，你害怕尴尬，你求头几次约会，你没有那么多的经验，这时候你可能需要一些，借助一些外界的。

与带有娱乐项目作为甜抽，那么这时候一些店员，店完城游乐场，这些是密式淘桌，这些是适合的，你可以去，一般情况下，第一次见面，就你们先见一见，喝个饮料喝喝茶，前提装备都没有问题，这个女生反馈还不错。

然后进行合适的转场，合适的转场，然后能判断出这个女生，对你有没有兴趣，还有约会的时候，尴尬了，是否能拥有这个直觉，却自己主动出击，把这个尴尬的场景，给化解掉，合适的话题，合适的支体语言，合适的状态。

反思自己，知识储媒量，够不够，思维够不够发财，还有两个特殊的点，98，98夜店KTV主要在于哪，点在于哪，装备，然后就是你们这个，举海布海，海布海，玩的开不开，这是今天讲科的重点，然后至于说怎么玩的开。

那游戏，会不会跳，会不会跳，会不会玩游戏，组织大家一起玩游戏，让大家都拆进来，咱们玩这个，咱们玩这个吧，咱们咱们上去跳会吧，然后去聊天，放跳，唱歌，来玩游戏，比不唱不唱，这会儿那个，玩在后一酒吧。

喝咱后一酒吧，敢不敢，敢不敢这样去站出来，你只有这样，你才能喝得住全场，妹子才能，你才能，你妹子的眼球才会被你吸引，如果，说你是一个大帅兵，那可能，你他妈就往那一坐，你就会被妹子吸引，但是我想。

更多的兄弟不是大帅兵，不是，那么，就得需要你，能把这个场子，给拍起来，游戏，游戏，KTV，包房，20，然后酒吧，没有酒，我怎么去弄，还有我提到了一个点，带女生去按摩，带女生去按摩，是吧，是不让兄弟们。

有什么问题吗，如果没有什么问题，今天的这些内部客，就到这里啊，就到这里，下节课，给新闻讲，运回当中该怎样做到，自然的去跟女生升级关系，怎样去升级关系，我怎样做，才能签到这个女生手，才能把女生听到家。

然后，再过两天，最后一节课，私密空间我该怎么去操作啊，怎样化解临门一脚，我们就用来认识，注意点，那月后的时候，聊一些天啊，不要太官方了，接近一点，不要太官方，避免尴尴尴，聊一些比较有趣的事情。

有趣的事情，大家都比较喜欢的，什么些热点啊，最重要是能聊到这个，走心，走心，恋爱观念，还有礼貌，基本礼貌，基本礼貌，然后合适的转场，合适的转场通常1到3次的转场，会跟女生消除对另外一个人的借费心，什么。

坐西，三官，你平常一般几点休息，问女生哪一平时几点休息，你们说十点点吗，那你，我是不是就可以说自己，坐西，我几点休息，你聊到，可能女生会说我一般到十二点多才睡，一两点，你说我一般基本上十二点都睡了。

你说那你的坐鸟挺贵的，你说睡啊，那个又平时又健身嘛，那个，你到晚上这个点就困了，我一听过她，女生会觉得这个男生很正能量，很中央生活，同样的，这个男生这样一个男生的品质，三官应该也不差。

这就是側面的给女生提供价值感，还有，试别一间女生，给我们的兴趣指名，假如说我判断这个女生的时候，那对方有没有很害羞的去笑，聊聊头发，然后换换腿，什么一些姿势，这些我想去你们都可以捕捉到，这些是什么性价。

这女生对我们有好感的性价，如果你以前女生对我们，大家比较无语的性价，可能会女生，好吧，大笑，好吧，好，今天那个客就到这里了，明天过两天咱们讲那个收集关系，过两天咱们讲收集关系，收集关系的那些客会很长。

预计会很长，当中兄弟们都过来听客，可不要像前面，我说过了，我说过了，我说过了，我说过了，有些兄弟们都过来听客，可不要像前几次，每次过来，直播间他妈的，连一个人都没有，不听客，不听客，你学什么呢。

你只要你讲客的时候，我待在讲客的时候，你过来问我，老师才能给你们讲得更多。