# 七分学堂《恋爱核武器》：《恋爱核武器》模块三、无压力约会篇：06.私密空间操作（化解临门一脚）

教律宰，好兄弟们，俩啦啦，大只不让兄弟们打个衣，大只不让兄弟们靠个衣，然后看到你们的大妄，这尖峰给兄弟们讲，湿力空间，怎么化解临门一脚，然后呢这包括什么呢，怎么带，然后呢，四位空间该怎么打倒。

然后在四位空间当中，遇到了女生的开出的难题，我该怎样去化解，然后呢，白身之后我该怎么去做，能听大事吧，好嘞，行，那就要再开始，再先说一下这个四位空间，四位空间，小的，好嘞，首先啊，再说到这个四位空间了。

问题来了，很多很多兄弟们，肯定首先想到的是这样一个问题，哎，我该怎样把女生带到四位空间，我怎么怎么带啊，是吧，怎么带，然后我，我跟女生一场约会下来之后，有着该有着怎样的先结条件，我才能。

我才能把女生带到四位空间，先结条件，今天这节课很有意思，心里有一定要人生听，领导领导再讲，聊道的课程，再讲聊道，哎，怎么带，你你要想，我跟这个女生，我跟这个女生，我好，今天跟这个女生聊得很不错。

我晚上想让这个女生来我家，对吧，想让这个女生来我家，你生她为什么愿意，为什么来，为什么来，那是不是肯定是说，这个女生，肯定是说，你通过一层一层一层的优惑，然后把这个女生的诉求给放大了，正好，然后你可能。

可能当下的时候，10月10日，12点多，12点钟，然后她女生她寄抹她睡不着，结果前面，很多男生都怕死掉了，都了死了，然后这时候，你出现了，然后你抓住了机会，把这个女生，她内心的最后一波防暗机。

就给她破除了，然后，这个女生说，那你来过来找我吧，然后你快来说，那你来找我，那女生来见你了，对不对，这可能是先决条件是吧，那么平时约会的时候，我怎样才能把这个女生，能带到司密空间。

有着怎样的一个先决条件，兄弟们回答我的问题，想一想，有着怎样的先决条件，你要想，你把这个女生，带到司密空间，你是准备操作她的对吧，你你想给她一顿操作，然后这个了对不对，先决条件，先决条件，哎呀。

很简单嘛，接着，亲人嘛，对吧，你今天跟这个女生，约会见面，你俩都亲了，是不是就女生对你都已经接受了呢，女生她已经做好了，一切要跟你，为爱谷长的准备了呢，你这时候就很数据成长了。

走吧找个一个似乎合理的理由，或者就像我我一般的时候，我把女生带到我家，我就不说，我根本就不说了个，把你来我家吧，比如说我上约会的时候，我就提前做好了准备，我觉得今天我，我跟这个女生聊天，这个女生记得。

既然晚上八九点钟，过来跟我见面，还要过来跟我喝点酒，我想这个女生，她肯定是做好了一方面的准备，现在的女生谁也不傻，晚上九十点钟，跟女生跟女生，她说，我说，我说，我说，我说，晚上九十点钟跟你出来，是不是。

她肯定是做好准备了吗，而这时候你只需要，把一切让她觉得，自然，你们两个是自然发生的，就OK了，我一般基本上，把女生带我，我都不会去讲，我就直接，来二个她，走，要我上一刷我那座座，要我那座座，要我那座座。

就我家，就我家就在喝两杯，来二个她看着天吃，吃饰公条，有着猫，来过来来我家路猫，总之，就找一个似乎合理的理由，先让女生来，同样的，可能有些兄弟们，遇到这个问题，哎呀，这是你老师，你这说是带到家。

那样是说，我们在外面，我们约健庇的地方，距离我家也挺远的，然后距离女生，她家也不近，那我该怎么把，这个女生带到，私命空间呢，还是有着，一个怎样的，现金条件，这个现金条件，临界点就是接本，接本是吧。

接本说明这个女生，她已经做好了，跟你，怎么样的准备，OK，你知道了这个之后，这一车怎么带，怎么带，还是怎么样的，她找一个似乎合理的理由，天使地理任何，天使地理任何，比如说啊，你今天跟女生，出来吃饭。

晚上晚儿了，十月点了，你想想，这十月点了，是不是也不好打车，还不好打车了，还喝了点酒，还不能开车，喝酒了，不能开车，然后呢，你可能，肯定是女生，在公寓住的，可能有在学校，女生有的时候，可能在学校。

可能在宿舍，宿门了，我回不去了，我回不去了，怕了，那就是，今天晚上，跟你在这块，挺开心的，我想跟你多待一会，跟你在一块，走心吗，我想跟你多待一会，是吧，总之这些都是啥吧，一个似乎合理的理由，哎。

不管是说你家，阿猫啊狗，生病了也好，你家所门了也好，然后呢，你打不到车也好，还有我手机没电了，也好总之，找一个似乎合理的理由，让女生觉得，她跟你去，思维库监，不是说，你强迫她，她强迫她去的，而是说。

实在没办法了，实在没办法，哎呀，她也回不去了，然后呢，你也回不去了，这说，你们俩没得住，没得睡，晚上也不能说，我好，你可以，跟一个睡马路吧，女生她只要回去，没事，你看，你就这么晚，那也回不去了，对吧。

就再要跟一块，你家心的，就像你多待会儿，然后呢，看个不要家人，你睡你，在我睡我呢，是吧，先让她进去，先让她进去，这些，我想去，因为都会说吧，还有就是，坚持自己，坚持自己，就是女生，她往往这时候。

都会查查，ASD，她有什么呢，带到思维库监，之前的，一个ASD叫什么呢，你，是不是，她会这么认为，就是说，她还去思维库监了，陛下去酒店了，去哪儿啊，会不会，这样你觉得她是一个，非常不精彻的人，等一下。

我关燃烫火，我关燃烫火，所以我会查，钢囊，好开了，开了，这是一个，那就好，我们可能，把血绅，带到司练库，能带到市面空间，可能有这样的几种场所，加，酒店，一般就是加嘛，带到加或者带到酒店。

首先带到酒店怎么带，酒店这个地方属性很强啊，他不像家里边属性比较清理点，可能就是跟女生说，跟女生说，对吧，来我家做饭，来我家吃饭啊，或者就是那个，来我家路猫啊，或者说，哎，我来我家看电视呢，走吧。

上午这多带来的时候，我这放了有什么东西来过来看看，这些礼物我想去那边都能说，都会说，给女生一个丝和的礼物，这是家，首先这些仙上能让女生，来上来，对吧，酒店呢，大晚上呢，你怎么想在这个女生去开房，是。

大家都知道，很明明，不然都不是小孩子，成年人，知道你也是有个怎样的想法，但是属性很强呢，他就，即便是他很喜欢，很喜欢，你但是由于爱于是吧，你们第一次，你们第一次去酒店开房。

女生他都会这个那个各种各样的ALD就来了，那这时候怎么办呢，怎么带呢，怎么带呢兄弟们，啊，有知道的吗，来，扣一下带目，有知道的吗，这时候怎么带，怎么带酒店，带怎么带酒店，啊，兄弟们，有没有知道的，来。

我们先不妨这样理解，酒店这个地方属性很强，啊，你得先让这个女生上来吧，比如说，这样你今天晚上了，然后你想要带这个女生去酒店，可能你说，你跟这个女生做的走吧，咱找这房休息一下吧，然后一块搭一会吧。

可能女生立马就想到了，怎么不去酒店，他那些有ALD是吧，这时候呢，你给他破除掉，破除掉，一般女生产生的ALD，他主要出对1D，刚才我说了，为了不让人觉得他是一个不禁止的人，他是一个放荡的人。

就ALD这个翻译后来，他就是叫做反荡不禁止的人对吧，那么还有一种什么呢，因为，他就是怕你，怕你是不是怎么着，比如说，你今天投一次跟他睡觉了，投一次见面，然后你们两个睡觉了，然后你这个人大腿罢了，出去说。

这什么，传播，传播呀，按你出去说，看到了，人家全知道了，然后别人怎么会怎么看上，然后那这时候你要怎么破除呢，给女生一个什么呀，声明吗，哎呀，没事，就是我们俩呆一块，就是我们俩人，就只有我们俩人呆一块。

然后呢，我就是讲今天晚上跟你呆一块挺开心的，然后想跟你呆一块多呆一块，别的没有什么，你不要想多了，电话会说不回合，你明白了，为什么会产生这个防疫机制，而会给他破除掉，能咸爆，然后呢，这个声明叫什么呢。

可能有些兄弟，呃，在直播间我不知道有没有，呃，就是，带这个女生，在女生可能有男朋友，可能这个女生有家，然后有两个在一块儿的，那么女生他之所以不愿意跟你在，不愿意在司明公间，跟你这样，那是怕什么。

是不是怕你传播，然后你说，你大嘴巴子，然后全世界人都知道他怎么样了，那么你破除需要告诉他给他一个SRO，声明，告诉他这个事只有我们俩人知道，让女生按下心态，这话能不能说兄弟们，那回来啊，怎么带到酒店。

属性很强啊，还有很多，你带女生去酒店的时候，女生他不愿意不愿意过来，你即便是你拉着他过来他不愿意过来，不愿意到那个前台去，他很不好意思，是不是，这时候很简单啊，兄弟，你让女生在外面等一下，你去开房。

是吧，你去开房之后，现在在酒店有很多一些酒店，不是说非得是说一客人来的客人都得登记，来客人都得登记，他们只会说OK，谁定的罚谁过来登记了OK，这是登记了，至于说没登记到的那些他们不管，没听到那些不管。

那是他们不知道，这是说只是说这个客人把一个人带到房间里面了，这些客人把这个人带到房间里面，跟他们觉得没关系，他们酒店之路的客人都是百百登记的，那这时候，你就快点点，让女生在外面等，让女生在外面吗。

等一下，然后你开好房间之后，你上去，告诉他房间让女生上海，没事，你上来吧，然后女生说，这所以不要一开房，你都可以的，咬不去不去，没什么，你说没事，没事我就开就好，你带外面等，你又跟他讲我带外面等。

然后他完事之后你绝上了就行，你是不是害怕这个，别人看到他跟男生去开房，他很不好意思，还有，还有，这是，还有跟女生讲，可能去前台不方便，那那么同样的去网上店，是不是很多网站，每团去哪网，企业厂。

这些都是网上店，同样的还是，让女生直接去房间，你去开，还有呢，还有一种情况，即便是这样，女生还是不愿意，为什么不愿意呢，他要跟你睡在一个房间，要跟你在那一个房间里待着，那肯定的。

你不能他妈的直接开两个房间吗，那还叫司明空间吗，那不叫了，怕女生晚上把门一关门一死，你进不去，你怎么傻了，傻眼了，这就是职业，还是职业一点的，要求，没事，就是，就是强势，强势就是有自己太多，没事。

就是跟你多答应好，没事，你就睡觉，我不会碰你，然后呢，开个标间，这两个床，你去那个床就行，你是那个床吗，无所谓，或者是他不先开个标间，也那么无所谓，在标间，酒店的标间不都是两个床一样的嘛，到了房间里边。

你发这个女生都跟她搞失任的，床一并不完事嘛，是吧，还有，我们可以去带女生去哪，现在这个东西很心机啊，民宿，训练有带女生去过民宿吗，有的话打一，没有的话，口味，来来来来来，配合一下，这都是她妈的干货啊。

民宿，很多一些城市基本上，三四基本上市里边，基本上都有，民宿酒店，或者是公寓，这公寓，这种地方是吧，他们有一个这样的属性，一般呢，就是我们通过在网上去店，网上去店，然后基本上都是他们房中自己弄的房子。

房中之后是城包的房子，不一夜的房子，他们房间里边不止挺温馨的，跟他们家一样，然后呢，但是有点有的地方是吧，不登记，不登记呀，心机不心机，我靠你带女生说，走吧，今天给女生出来玩了。

你说我这说有一个公寓不错，一个民宿不错，在上午待会吃点东西吧，她在她里边装修环境蛮不错的，民宿我没住过是吧，然后卡往上一送一套票给女生一看，你说，我给顺利看一下，喂，民宿都不知道，哎呀，我真服了。

来我心里，我心里面看一下，偷偏给心里找着，稍微一打……兄弟们，哎呀行你别送都不知道，来来来去你们来我们来看一下啊，都要意思你看我们点开美团看到没有，这这这看到没有这有一个这个位置，什么酒店民宿是不是。

房大酒店民宿看呀看一下这国内中点房，国际搞到这这注意我圈的这民宿公寓，比如说我就尝找对吧，你看这这么多的房子就这种了，是不是跟家一样的感觉而且还和他还得吗，很便宜100块钱，是不是。

对吧这个地方他也比较新积新积点什么，很多都是一家就是他们个人房东，个人房东自己就是二房东吗装修的房子，然后装修了完事就是对外处途挂在网上去卖，这种一般这种房间是吧它就是装修的确实挺不错的。

然后这时候是不是配个女生家，哎这个不是酒店呀对吧民宿，这个地方环境很好，对吧上去又是多待一会儿，多待一会儿而且是吧，有的地方就是你们俩在外边旅游的时候，比如说在海边你们想是不是配自己等。

过闹点喊先啊自己做点饭，但是无难约酒店它没有提供这些厂所，没有什么除去什么的民宿它都没有，你可以去找房东，就是去找房东去借一点，借一点那个碰认的调味料啥的，一般他们都有国洗手用品。

这吧你们是不是可以做个饭，然后一块儿再一块儿男女大佩干活不累，是不是挺危心的，然后供进晚餐之后是不是，气氛也上来了，而且也很私密，就像在家一样的感觉，是不是就很容易把女生明白了吗。

而且这个地方它不像一些酒店是的，有的什么大厅你们必须的是，你们得必须到前台去登记不会的，这个地方它比较私密，你只需要跟房东说一下就行了，然后把你的十分钟发过去就完事了，没办法很多公益都是这样。

你既现在往上定房，这是美台上中国民宿同样的还有一个，还有一个什么来呀，土家爱笔营，你不要说这些什么小理管，我有一管我说很多地方的民宿，比酒店的房间好太多了，人家卫生什么都是专业搞的。

我之前就是坐在行业的兄弟们，我天天就是我在上海那会儿包了，有几十套房子，四十多套吧，去我那住的基本上都是年轻情侣，要不然就是网红，就在上海外他那块，然后平时的话房子卖600多。

然后周末这家人卖1000多，对面还没之前大酒店，五星级的财卖1000多块钱了，然后我到中国我都赶卖到1000多，我房子装就好，房间环境非常棒，比酒店强太多了，明白吗，什么小理管啊兄弟。

你都压根这么没住过吧，你住那好的民宿你试试，爱笔营、土家都可以定，去哪儿往，去哪儿就算了，民宿嘛民宿一般就是这两个网站，从这两个网站上去定，回头下打一个兄弟们，下打一个，这是说到了民宿工具。

那么把女生带到房间里面了，然后现在不该怎么操作，是吧，女生刚过来之后很尴尬啊，你把女生带到女生上来了，女生她有很尴尬，怎么把这女生一步一步，从一开始精持，慢慢来让她掉动起来，该去做些什么。

首先女生她给你到了一个陌生的环境，她是不是很紧张，很紧张啊，到了房间里面，你得能把这个女生留下来吧，带到死命空间，留下来，怎么留，对这个环境，什么小一些，那是后边，那是后面，这块跟你去酒店啊，首先。

是不是让她换鞋，不是现在进门啊，现在她进门，同样的，有些女生你带到她妈酒店，然后女生吃吃不愿意进门，你是不是在画家，没事，你问了怎么着，外面就这么多人没事，来过来吧，这些话都会不会说，让女生进来。

让女生进来，别大那儿之后，你大得这儿蹦不出来一个屁，一句话不会说，那你不死谁，那你不死谁死，然后女生在门前，不愿意进去，你就啥，啥话也说不出来了，你就处在这儿了，你再去说呀，很多距离就妈不敢说。

明明心里想，想怎么怎么样，确实不敢说，门骚醒，我教大家的是，不是说让大家做门骚，而是说你爸从，之前一个门骚男，变成一个民骚，让吗，我就是，我想说就说，安静来嘛，静来，来过来，没事，你外面都天多冷了。

来过来，过来开风向，两个人呗，待会儿我上个人家，我去拿东西，一会儿他又走，我把东西放着，我就上个回声间，让女生先手机一下，手机一下环境，而且就是一般的时候，比如说你带到酒店，他很紧张。

这时候我们有一个小技巧，再让女生一块，让女生一个人，他会自己去观察，对不对，这时候找个借口，你到了酒店，酒店里边了，我肚子不疼，我肚子难受，我就我要去杀回声间，上个回声间，因为什么，你们俩在那的时候。

有爱你，再在场女生会，很不好意思，去借口上个回声间，然后女生她肯定会自己去看，去手机这个周围的环境，是不是，手机，她手机的这个环境是不是，她就慢慢地，冲下来了，对不对，这个会吧，然后，完事之后，晚上了。

是不是让女生换下鞋，换鞋，换鞋，这是一般就是酒店，基本上这个女生，然后再去点点东西，叫点吃的，然后打开电视，放到音乐，边吃边聊，边吃边看，甚至可以点点酒，浪漫一点，每台上不都有吗，每台不都有吗。

什么边列，超市边列，直接点就行了，那么女生在这个，司密公间中她很享受，外面那么热，无礼啊，再两块，她都不愿意走了，然后穿上一躺，鞋一拖，是不是她就不愿意走了，好，这个人留下来了，这是酒店里面。

民宿同样也是一样的，外面就不愿意请，叫的，就是过来一天请累的，要不然赵国地方待一会吧，今天晚上跟你在一块，请开心的，咱们赵地方待一会，聊聊天，吃点东西吧，怎么样，哪着什么，这个。

这儿给女生假这儿一个民宿，有些经济过，就是很浪漫糟，我能跟你咱俩，能去开房吗，怎么还去问女生这个东西，女生即便想去她，跟你说不，直接强势带领就完事了，那么同样的，把女生带到，首先带到你们家了，也是。

怎样让这个女生给留住，把这个女生留下来，我们的私立空间，是不是需要打造一下，可能有时候女生，她晚上出来跟你约会，一般女生往出来，她都会化妆，甚至有很多女生，她都带美妆，或者是已经演进来，然后她晚上。

跟进去酒店了，她没办法，她谢不了妆，她不谢妆，女生两会烂的，她谢不了妆，那么去酒店了，带到女生去酒店了，或者去民宿了，女生谢不了妆，那怎么办，超市里都有，每团上一团，几十块钱二亿，那种就是。

单人用的一次，那种，眼睛属，眼睛属，眼睛属，也都有，那谢妆免，甚至文说，我刚刚过这样的事，我跟女生带了酒店了，然后女生带美妆，她要去，是吧，你知道我就干吗，我都妈找两块水平，来平盖，然后给，大点儿。

快点省，我让我往里放，然后看，然后你放这儿吧，这儿没有，就把女生的这些，所有的顾理都给她解决，突然呢，带到女生今天晚上去你家了，你怎么让她留下来，她就来这儿，到这儿就走不了了，是不是首先。

你在家会的环境很不错，很分心，你的小国，你按议会就你会，她已经在家会，到她房间，那味儿是串的呀，那袅子那衣服都满天飞，然后那锅之前吃的饭都没刷，都他们发没了都，那床上一股那脑油味。

你说女生她你愿意留在这儿吗，你把女生领到你国来，你说你，她记得想给她，你咱看你这我这物的味儿，真买一套，瞬间就没了心情，这个呢就跟平时各人生活习惯有关，我自己的自己住的地方，别整得跟她妈住了，是的。

屋里好像收拾收拾，搞干净一点，不值得温馨一点，你会不会看一些民宿，你看现在他们不怎么不值得，很多经历自己在外面住的公寓，花个钱，花个自己住的地方，搞得温馨一点，舒适一点，满去把淘宝上满的刮刮，满的当。

把这掉等的灯换一下，墙上买的画，买的爆整，搞一下，花钱买块钱可能闭着有点舅，对吧，去晚上买点闭着自己的搞一下，晚上收拾多的事，自己住着也舒服，女生过来之后，看到你这环境也很舒服，她就走不了了，你知道吗。

她就觉得很，哇你跟男生户子住的如此精致，这不走了呀，通常我就是，我自己住，我都会罢我自己的房间，不值得特别好，也不说特别好，非常首先很干净，很亮烫，很分心，女生往这急到我家就感觉很舒适，我下巴是吧。

下巴我整个爆整什么的，然后墙上我挂了几处，挂了画，整几个一家的桌子，小一家桌子，一子，就给人感觉就很舒适，女生都喜欢嘛，住自己住着也舒服，她的同时你的房间是蛮有味，就往上买点薰香，买点薰香。

微声间放一个，你的臥室就是客厅啥的，放一个，进来之后，无理空气也OK，当然薰的，不要买她妈那种略致的东西，为了贼这么刺激男们，还对身体有害，这个东西你平常呼吸的，你买好一点的，然后自己呢。

女生平时化装什么的，自己是不是可以背点东西，平时野心眼睛，眼睛和眼睛水，即便是，可能你那老师，我都不在眼睛，我要这东西干嘛，你双来你家了，他可能今天晚上，你想想他留在这儿，但是呢，你自己自己。

你自己自己，自己自己自己，自己自己自己，自己自己自己，自己自己自己，但是呢，他带来眼睛，眼睛，他晚上毕与在摘眼睛，他没有眼睛水，那这时候你的东西，是不是就背上了，那可能女生，因为你，你怎么还背这个东西。

你说我平时有时候，有会带美图吗，那不就完事了吗，同样呢，女生，晚上要卸装，她跟你在睡觉，她要卸装是不是，她怎么卸，你怎么能拿清水去卸吧，你怎么能，你怎么能给洗面来洗一洗吧，那洗面能洗吗，卸不掉，卸装水。

卸装棉，自己背一点，晚上买点，女生可能也会问到，你还在这个，你怎么，你跟大男生，你还背这些白，你说你，就完全就可以这么说嘛，因为平时天上的时候，有时候出门，我要图点防晒嘛，防晒嘛，防晒装她。

都有那个分别业的成分，没白的成分，她确实需要那个，卸装，要然后自己用，或者说那个之前，这是我前纪，我前纪有留下来的，前纪我留下来的，前纪我留下来的，你就这么去说嘛，你这么去说，女生也不会觉得。

你是抱着有目的的呀，大男方方的说，不就OK了吗，朋友，脱鞋，女生来你家了，你是不是被个脱鞋，洗钱被点脱鞋，到底家，我可以跟她给兄弟们说的，卸装鞋，让兄弟们被的，卸装鞋，脱鞋，这个东西你完全。

也可以从往上买买，那种一次性的就行，女生们可能问你，你说那平时有朋友过来来或者住，一句话就OK了，他还不会再一什么，就一次性，一次性的行，或者你平时买的，那水的也行，你说这家朋友过来或者住，就买了。

脱鞋，玉金，或者是说，被点其他毛巾，毛巾也行，这些东西都能备来吧，眼睛水，眼睛盒，让你去上鞋，到底家之后先，先让他能留下来，他过来就走不掉了，房间分心一点，刚刚说了什么晚上，对 宣乡，现在五火腾条一张。

五火先一张就可以，这样是不是，做好了这些准备之后，那麽女生来到你家，是不是，只要你操作好这个女生，他是不是铁垫他就走不掉了，到你家常常地躺，常常地躺着也很舒服，他就开始放困，特别是喝完酒，他就放困。

他自己都不想走，对不对，我这时候我讲一个有点，而且其实现在有些很多女孩，女孩，她大晚上90点钟，做好了，跟你出来的准备，基本上她已经做好了，能跟你这个的准备，为什么呢，我几个特别有意思的例子。

就是我们那个天雨党，天雨党是，她约那个女生，是约那个位子，也20岁，大晚上90点钟见面，吃完饭可能12点了，然后天雨党，现在待酒店去了，女生马上要谢装，然后天雨党是哪，还是先往上一样。

去尝试要去买点东西，买点谢装是啥的，是吧，结果那女生，拿出她的包，包里啥都有，口红粉底液，谢装是，眼睛盒全都带着的，还有胡服品，去你们，你们知道一般女生，出来跟出来，她包里都带什么东西吗，一般情况下。

女生他们都带什么，口红，都化妆嘛，口红粉底，一般都带，还得粉铺是吧，这是一般他们都带着东西，还有孙子玉玉玉帮，比比比双，就是粉底液嘛，小瓶的，这是一般他们会带着这些东西小样，那你只要准备的就这些。

你就谢装水，谢装水，谢装面这个都无所谓，谢装水，拖鞋，眼睛水，其实有这点，有这两基本上差不多了，他谐定他晚上，他能谢装，你说那个晚上，他第二天他要洗脸什么的，用你的伴，用你的户夫品伴。

你又不是没有户夫品，我想过来学习的区域，那边肯定都知道，该知道怎样正经得去户夫吧，男生网这水有双网，洗面奶，水，乳液，冬天的话加点双，下天的话可能，出看经常会干，脸上会那个冒油什么的。

有些兄弟可能会出门的话，会推点粉底液，就是脸上有很多豆液，啊 推点粉底液嘛，啊 推下下天的话，推粉底液的话，记得打一点干粉啊，不然的话脸上会很油，很干让你别人看起来，你满面油光是的。

你去这边严允地去接电吗，好好导致，收着收拾，可能会推点粉底液啥的，一般我推荐男，就是兄弟们用一些粉底液的话，用最好不要用的死色太白了，最好接近自然色，自然色那种，可以，你如果实在不懂这些东西的话。

什么牌子好，这个什么粉底液好，啊 什么那个干粉好一点，你又去去天事就行了，去天事满一些男生用的，也不贵，百分之百钱吧，去城市啊，你嘴巴 经常干烈啊，然后可能嘴出的颜色啊，就是像我比如我就是。

我就是嘴巴特别容易干，然后就是看着子没有就是没有雪色，我就平时出门，我就会涂点那个，凡是脸，或者一些就是那个男是，你要冲干，我就会涂一下，这些兄弟们这些细节啊，这就贝点，好 这些我们都做好了。

那个女生她留下来了，那么怎么样一步一步的，让这个女生到那个床上，我们能这样的，你是不是就需要做些什么，激发这个又或这个女生，然后加中贝点什么呀，酒吗，酒，你平时可能女生来了，对吧，女生过来了，今天晚上。

今天晚上，你们约定好的在你家做饭，这时候你们俩，这时候卡你冰箱里边酒拿出来，哼 红酒啊，是红酒 什么香檀，啤酒，这都可以般都会喝，然后女生不喝嘛，你就坚持嘛，还是同样的坚持，有自己框架坚持没事喝点。

会不会说，你生的暗过不喝酒，你没事，那当然你对吧，没事喝点没事，喝点又不喝醉，对吧，聊二天喝点酒，挺点净的，告诉这个女生，让她去喝，一般她也不会，一般都不会去，都不会拒绝，对吧，你这样潜一阵子。

潜几天我带那个妹子去的，我，第一次见面，这个我就是，给女生吃了一块饭，喝点酒，但是就带回去了，就很简单呀，可能你在外面，跟女生见了，女生今天晚上来你家了，借助酒精，是不是，两个人的分别，就。

当下的分别就很容易的，掉东西来，有感觉嘛，你喝点酒，很多经历，有时候从喝点酒精，一上头，什么话，拼不住不敢说的，也敢说了，不敢做的也敢做了，是不是能自己装装胆，增加一些自信心，还有，我刚刚说的。

再说了酒这个东西了，音乐，是吧，温馨一点点舒缓一点，放点音乐，到你家了，对吧，然后女生，你在啥饭上一座，然后呢，平时拿出来，可能被点吃点水果茶的，拿出来，然后呢，酒拿出来，如果再想有隔掉的话。

可能去那边去，晚上花个节日快乐，买点那种红酒杯，那搞搅杯，香饼杯什么的，是吧，你往家里一放，你生日过来看，或者是买点酒的醒酒器，一整，是不是感觉就立马上来了，女生就这么觉得，这个男生好，她们浪漫。

对自己生活好精致啊，她就特别喜欢，能跟着这个点吗，兄弟们，一般就走一下，能行吗，妈给兄弟们讲刚过的，实在的，我的妈就是这么操作的，无似的分享给兄弟们，大家就不然听到，动动手指头都不动，动手都不动，好。

还是那样坚持自己啊，坚持自己啊，当然，当然呢，我们去要求这个女生，说这个都说这个时候，就像你带到司密空间的时候，还有就是说，女生她不愿意喝酒，女生不愿意干这，不愿意干吗，同样的，一个态度啊。

尤其这个很关键，这个东西，记着很关键啊，尤其很关键，尤其和态度很关键，尤其，尤其太多很关键，我记住了兄弟们，很多时候你她们虽然，你老实我这也是做的，但是说为什么，女生还是没有辅从，女生为什么。

最后还是没有，还是不了两只，我为什么还没有成，那就是你说话的时候，你就像我，我去跟女生讲，我就太多，尤其是吧，我我肯定是很光明正大，我不纠结，不脱你带水，我就想到了这么说，而不是原心的说话的时候。

那晚你喝点吧，你没想到你喝点吧，这个，你能喝点酒吗，有的时候有叶冰淇淋，还她妈去问你，你能喝点酒吗，你能去洗个澡吗，你能把脸洗一下吗，你她妈在问对方，她有，这个地方，本来就是你的地方，你做主。

女生在听你的，而你呢，你再把她控着，女生又觉得这个男的很没，很没面，你知道吗，韩光兄弟，一会儿她回答你的问题，与其太多个计划了，一定是，光明正大，正常不纠结，不脱你带水，很多时候死就妈死在这了，对吧。

大晚上你在女生去酒店呢，你去跟你说走吧，啥也不说，然后直接就在女生去酒店，你最最起碼，给对方找一个台阶下吧，她为什么要跟你去酒店，你给她找一个似乎喝点的理由吧，还有叶冰淇淋的那他问对方，你能过去酒店吗。

咱俩能去酒店吗，你能躺这吗，你能来我家吗，你问对方我靠，你问我哪都有空啊，该怎么说就怎么说，与其计好，与其太多，光明正大不纠结不脱你带水，就是到了，又回来了，就是这个首先你的家里边，不止的是没有问题的。

然后呢，感，这是刺激的女生的这个感官，对不对，女生看到的这个东西，你这家不止的很，妈温馨很舒适，女生她就不愿意走，很享受，然后，屋里边也没有任何的意味，还有，经约经约起到，什么感官的刺激。

我一可能与个兄弟还问我，老师你，你平时在孙玉兄间，你都用什么歌单呀，可能在一开始的时候，我们尽量选择一下，什么流行的，流行一点就行，就放点愿就成，就就就，对了，以外我们自己家里头，放点点脑吧，或者音箱。

或者没有，你没放点脑，音箱有吧，手机里还有音箱，对放点音乐，往一元，听到音乐不都行吗，流行音乐放一点，不管是这个环境啊，我们看起来也好，我们听起，给女生带来的视觉，听觉都是一种享受。

是不是她就不愿意走了，然后再，可能有时候，有些军内时代不会喝酒，对吧，那吃点东西嘛，聊聊天，不是也行吗，喝点酒的话，更好，喝点酒是更好的，喝点酒，女生不喝，同样的，坚持自己，不纠结，不脱离待会。

没事喝点，是吧，当然，你有条件的话，你先比如上有些兄弟家里边，很多民宿啊，他就搞的这样，民宿里边很多都是，搞的，信光，就是搞的，就是调养一夜什么的，挺好的，民宿里边，可能有条件的兄弟，你自己，你自己。

你自己，你自己，你自己，你自己，你自己，你自己，你自己，你自己，你自己，你自己，你自己，你自己，你自己，你自己，怎么来吗，应该二八， sorry， sorry，我跟你说，照床上的前提。

我刚才说了一个灵界点，你肯定是把女生搞失论了。女生愿意又获到她了。，她就内心非常造动，想发生爱发生的事情了。，那么你是不是一步一步地刺激她，刺激到她，那怎么刺激到她呢？，可能首先这个环境。

是决定她很享受，那么你是不是通过吃体上在刺激她。，一个兄弟就算她很松，女生做的，女生做的她身边的，她都不敢生活手去老人家。，那你只该你问说单身，活给你单身啊。，女生都送上门了，你自己不敢，你松。

松什么松？或者就算，你不要再告诉一个兄弟们，不要做门扫。，我要做门扫难，明白了？我就是，并不是老是带我一个这样一个学员，，那他妈的女生好几次都跟女生带了躺在一个床上了，女生明明带装睡，，她哥那按耐不住。

她内心非常地去想跟女生做点什么，但是她不敢。，然后完事之后，你这样她跟女生说什么，发微信说，，我其实那会儿我想跟你怎么着来着，我发微信跟女生说，你那会儿躺在床上那会儿，，我就想跟你发生点什么。

就跟女生这么去说，女生会怎么去想，，这个男的真她妈送包。，兄弟，你愿意，只不想的兄弟们，你愿意做这个送包吗？，你还是愿意做一个名扫难，我就是扫不作为，男人不坏女人不爱天地历运，，门到那起疤是为所。

我想每个兄弟都不想做为所难吧。，对呀，啥都不是。，然后呢，这时候你们在这儿向女生进囊嘛，通常可能有些兄弟不敢去靠近这个女生，，那么是不是可以接住一些管理，一些小的技巧，通常我都是这么去做的，。

我直接来女生来，我们俩躺在座的沙发上来，我就到我早四个空间了，我看得出这个女生可以乐意想着这个环境，，我就直接坐到旁边，我来过来坐这儿，来过来坐这儿，，而不是你带给她妈跟你说我能坐你旁边吗？。

能给她这个点吗？你就跟你讲，我就这样往上面躺，来，你来过来坐这儿，，过来来坐这儿，我就直接扭着了呀，对不对？，她说你实在是不敢她怎么办呢，接住一个小技巧，我那个腰有点死，，今天走了，今天妈天挺累的。

你能过暗吗吗？你这我扭两下，你这我暗了一下，，那个，有点难受，你说女生会不会去啊？她一定会啊，女生暗了你之后，别管她按摩技术怎样的，，暗了一会儿，挺不错的啊，你被上次来，我要给你按了，你看你按得不好。

来我教你，看我这么给你，，做好，学了点啊，你就过去，说了，就上手了，这不就你可以给女生按了，你就按背马，按肩马，按着按着，是不是，然后去调动她，，那个，你今天有什么其他学啊，特别想，特别好文。

你皮肤特别好，你身上这么像啊，你身上这么像啊，，今天是打你，你今天用什么想法去啊，要文一下，然后按着按着，我感觉给你再一块带着特别舒服，特别想抱你，然后通时就抱着她，，然后你想让她亲你，来过来亲管一下。

抱着她，来过来亲管一下，我想都会去讲吧兄弟们，调动她嘛，，还有不会的吗兄弟们，会的话可以来兄弟们，会的话可以按摩这个，会不会，还有，然后你们两字抱到一块儿的，，然后肯定也是这个从有钱到身。

然后你就老二大抱点点，然后亲他说喂，然后收网上就顺顺顺顺就到这了，是吧，就到这了，对不对，然后刚才反复来到我们来床上，这不是来了嘛，这不就晚上去了嘛，，同样的，你实在不好意思，假说你这个房间啊。

跟他们客厅，你这个你可能你俩在诡评嘛，然后呢，你的诡试在里边，女生他不好意思，我手机就是没电了，走吧，在这到里边吧，走吧到里边，手机通着电，还是同样的，一个似乎合理的理由，，爱不可以在我这里面。

看样的东西，看这样子，你看我的卧室不如怎么样，然后你们俩在客厅待着呢，聊了很开，然后你去保了现在，又或者很到位啊，你说晚上打开了，刚才你说，那一块儿你看看我的卧室不值得怎么样，你看我的衣柜特别大，。

找一个似乎合理的理由，会吧，把女生带到你床上，到床上之后，是吧，刚才要活的嘛，还要请你们接着带上小雨散，可能有的时候到了对时候，女生已经诱惑得很到位了，但是女生还是不让，，又回来，又回来，SZ，不好吧。

是不是太快了啊，女生她之所以产生了两点，一大嘴巴，怕你这个人大嘴巴，你要做一个之前声明SO的第二点，第二点什么，她觉得，就是你可能传播者会说她怎么样，会觉得她怎么样，，没事这时候，做出声明告诉她，没事。

就咱们两个人，我呢，就大家就跟着感觉走，两个人呢，就像一条永远不会相交的平衅是的，我觉得咱俩在一块儿是吧，我总会要有一个坏人的话，如果那个坏人非得亲的一个人来做的话，那我就来做吧，我就做那个坏人。

告诉这个女生，你跟我发现这件事不是说你不进去，而是她妈我这个男人我坏，把原来推到自己身上，给女生一个声明，，会说不会说，我想都会，可能你生出，哎呀，这个，还是不太好吧，没事，你就告诉她，没事，没事吧。

就跟着感觉走，那可能还要有这种情况啊，你这些全部都做了，把女生弄得很失，然后你生结果还是不让见，对吧，，我想就那边有遇到我两个情况，通常呢，我之前遇到我这种情况，我一般都是两种处理办法，首先呢。

我第一点我还是坚持，我坚持自己，我坚持就是告诉你女生，我不会告诉别人，就给女生一种声明，然后呢，我跟你在一起是，我们俩之所以发生什么都是一些自然发生的，是因为我喜欢你，咱们两个彼此先生感觉到位了。

我才这么去做，，然后但是女生还不让，第一，这两点出去什么呢，可能这个时候女生太理性了，她的理性，她就是她这种内心的强力的羞耻心，是吧，再佔聚着她，她觉得跟你发生关系太快的话，会觉得她不好，她自己难以。

就是放下，那么这就是我首先第一点我们要坚持自己，当然实在坚持不过去，那就没转，可能真的她妈就垂，今天晚上就成不了，那么我后边还要进步，我后面还要进步，我后面还要进步，我后面还要进步，我后面还要进步。

我后面还要进步，我后面还要进步，我后面还要进步，我后面还要进步，我后面还要进步，我后面还要进步，我后面，我们想有没有这样，我这一次没成，但是下一次过来，就她妈成了，这一次可能没睡上，下一次就睡了。

但是我们必须要做的是坚持自己，还有有时候我会这样，晚上，我跟女生躺在一个床上，我一般就是你债这个女生，躺你床的时候，你可以那样够搬你生，把外扣什么都拖掉，因为这是你家你可以告诉我。

那你这个女生都要搬我家去，我就要去哪儿，我宝贝的女生都要搬我家去哪儿，我就要去哪儿，我就要去哪儿，我就要去哪儿，我就要去哪儿，我就要去哪儿，我就要去哪儿，我就要去哪儿，我就要去哪儿，我就要去哪儿。

我就要去哪儿，我就要去哪儿，我就，你生我不喜欢那个，你什么呢，你全一天了，你不脏嘛那个，你对吧，不脏嘛，脏嘛，我就不喜欢，我一把女生，就是来我，就是谈我场合，我都会告诉她，你把那个扣脱了吧，我这我这。

我这我这我这我告诉她，你都扣脱了吧，坚持还是同样的坚持自己，同样的你们也是，坚持，为什么，晚上睡觉了，洗完澡了，你说她过个雨晶出来了，对吧，晚上，可能她没让睡，然后半夜的，可能女生都会背对着你，是不是。

背对着你，是这个地方，有点那个，有点，我有一种就是半夜的时候，我就会，你调到这个女生，就，你然后去摸她，然后这些是私大秘书，私大秘书，私大秘书调到这个女生，然后就，这个在直播间，不能太这么说不然的话。

太暴力了，就先插段，先插段，私大秘书，还有呢，这是一个，当天晚上，就是半夜的时候了，一个私大秘书，第二呢，就是可能下次就成了，下次啊，因为女生可能觉得，你发生太快了，有些有些时候的，女生她之所以。

不愿意跟你发生这个关系，她是因为觉得，你们俩什么也不是，你们俩现在还不是男性朋友，她跟她一个私养，太传统了，这个女生，私养太传统，需要你给她一个声明，给她一个一时感，咱俩是男性朋友了，咱俩发生这件事。

很正常的，就给她走心，如果她不愿意，就是说，如果比上，到最后一步的时候，不愿意，就给她走心，走心都会吧，兄弟们，那还得有画面了，是吧，刚才我说那个，就很隐悟那个，半夜的时候，是吧，女生背对着你，就上手。

这个我想，兄弟们都知道，可能有知道，可能有知道，就，刚一下，明白就好，明白就好，如果有兄弟们想，觉得会是，可以私底下找我，这些，兄弟们都，聊起头聊起来差不多了吧，还有，就像那个，就像那个你跟女生。

就巧逗上来，你可能在床上的时候，那女生她实在是不愿意，是吧，不愿意，然后你呢，就很爆炸，这个爆炸，我指的是可能某一个部位，很爆炸，就告诉这女生，你这女生，你这女生，你摸一摸，来你摸一摸，你这女生。

你这女生，你这女生，你摸一摸，你这女生，你摸一摸，来过来，我现在特别想爆炸，你来爆炸，我看上来爆炸，你来爆炸，能给到这个点吗，你这妈，如果是一个，松包一个，你能尝，你这去，你这去，就活这个女生。

这些名字，名字上的不叫骚，名字上是吧，这叫有情调，你能不能，门骚你脑子的去想，但是，就不敢上手，不敢去做，女生，事后还讨厌你，觉得这个男的很松，看不起你，一把钥骨走一下，兄弟们，骚，真的，真的是。

房中秘出，都告诉你们了，还不干吗，这些，这些，你能跟你说这些，剩这些理论盘，剩这些，剩这些，剩这些，理论盘，剩这些，剩这些盘，整身都跟你说吗，他自己都搞过这个，跟你说，他自己都搞过这个，跟你说。

我偷兼持自己，再继续一遍，坏民政大不纠结不妥你带水。，如果女生尝尝人的店，如果抗拒，就走心。，这不是吧？没事吧？你没事吧？你觉得呢？，你这两个就是在一块儿请太心的？我觉得我妈喜欢你。。

我觉得跟你在一块儿挺开心的。，我觉得我们两个发生这一线，都应该跟着大家应该感觉走吗？，我觉得很正常呀，你告诉这个，没事吧。，我又要一个对方反抗后来女生跟我说，你都不会霸王英上宫。，你说，反抗那是前夕。

你前夕没做到位。，你没有霸女生的那些，你都化解掉，给她走心，瞧斗的，你看你别这样嘛。，会不会去杀个胶？给女生杀胶会不会？，瞧斗一下她，你看你怎么这么烦人呢？快点，过来抱我。，你看你怎么这么烦人呢？快点。

过来抱我。快点，上来。，这她们话会不会说？，那你快点坐这点，她亲吻一下，你亲得太难受了，张开嘴，十二位，，她就在嘴巴抱紧，来抱你来亲一下我，填一下我什么地方。，哎呀，你松包，还有松包，韩光兄弟。

松包一个，还有这些，这些东西，为什么呢？，还有啊，我想她一个，如果这个女生在不在你家洗澡了，洗澡了，你是不是女生，得换衣服，洗完澡了，可能有玉肩，可能有学兄弟家，兄弟的地方没放玉肩。。

那这时候找过什么呢？给你的宽大的气序给她，把你宽大的气序给她，为什么呢？，可能她里面什么都没穿，很宽松。况且她一天跑了一天了，她是要出汗了，洗完澡，衣服穿上是不是很难受？，这时候你把你的衣服给她。

你是不是显然很贴心，这个男的好贴心呀？，张开嘴，你别听她找个趁衣，你找个你的趁衣，你俩趁衣，如果你，你俩就到位了，我看，你上手都不好上，，你还得解构子，还得解构子，如果是气序，你看，这把你直接从这儿。

就刚就进去，是吧？你能明白吧兄弟们？，还有，这把你的大库茶，比方洗完澡了，你上穿了她自己衣服很难受，把你的大库茶，你那几个大库茶给她穿上？，是不是你拖的时候也很方便，汤一拽就下来了，这什么都是小机场。

我一说，然后呢，你们呢，你生在那穿今天穿一个，可能现在女生穿衣服都比较穿松啊，比较穿松，，但是冬天的时候，女生她里边很可能会穿那个，会穿绑绑裤，绑绑裤是吧，她洗完澡了，她穿了绑绑裤，她是不是就很难受。

而且你干柴练裤的时候，你也很难受，你拖着衣服都不好拖，对不对？，不要怎么穿穿衣，你就你宽大气去，那短裤那些东西平时你自己也在穿，到时候就拿出来给她，洗完澡了，洗完澡了，洗完澡还不问她想，肯定可能受了。

你穿过这个吧，穿过这个吧，她哪个太难受了，这女生可能里边什么都没有，是吧？，很多女生说，嘴上说的不要，但是身体却很承识，嘴上说的不要啊，你手一上的时候，是不是能想到这个点吗？你就这玩，就对吧。

女生不愿意，你来那个，没事，千万想，女生不愿意抱你，没事来抱我，来抱我一下，这不就承了吗？，不要松啊，谢谢大家，好，兄弟们，我可能大概就到这里吧，差不多四米空间，一些操作，我跟君军说差不多了。

基本上我都是这么做的，我都是这么做的，，像我之前，我带女生可能有时候带女生去酒店，确实是属性强，她没家里好带，家嘛，到家看看，对吧，来我这做个，我家有猫，来我家猪猫，就很好带，属性不强，还有民宿也不强。

属性就是一次啊，一次往下平吉，家小鱼，小鱼民宿，，小鱼酒店，会说能把女生带到家，如果是你实在不让法女生带到家，用吗，像这个用事者应该是啊，承这个，这个兄弟是吧，民宿，他不是学生告诉你吗。

什么间应该很多学生，对吧，把妹子带到民宿，他不是民宿，会说同样家位的民宿，他不比酒店差，甚至比酒店的环境要好，，大多的情况下，比酒店还要好，很温馨还大，然后什么都有，陶营一样。

然后有些高档还在那里房间里边，然后各种各种民盘的高档的一些这样的电器啊，微波罗电边箱什么洗衣机，什么全部都有，女生来了之后他就不想走了，而且房间装俱的很漂亮。

这时候你只需要准备一些女生可能他需要卸装的一些东西，只需要准备这些东西，女生他就走不了，然后呢，我去找他去找他。

我去找他去找他去找他去找他去找他去找他去找他去找他去找他去找他去找他去找他去找他去找他去找他去找他去找他去找他去找他去找他，去进托他去挑斗他，他不愿意报你，你报我一下，你报我，你来报我一下。

这个小孩子的杀家会不会挑斗他，我问他发生啊你皮肤特别好，因为可能今天，你说你下天啊，可能你下天你像女生穿裤子，可能你像这个女生穿的性感一点，穿一个什么丝娜，穿一个短裙上的，如果你明明地告诉这个女生。

你穿丝娜短裙，，即便那个女生喜欢，你当然可能这个女生会说，我操你，你这人这么这么骚，跑骚了，当然不能这么，不能这么这样来，那你可以告诉这个女生啊，我上次见到你们时候，我看你那个腿特别好看。

我觉得你穿短裤的话会显得你身材好，你是在夸占她的身材，而不是说我想看你穿丝娜什么的，全回来骂兄弟们，，而且况且，她穿这个时候是不是更方便你后边操作啊，我就之前遇到我一种情况，跟女生带到私人员了，。

私人员我不相信兄弟讲过，一般第一次的时候，不推荐，不推荐，因为属性太强了，属性太强，你直接她女生领导私人员，你还不是领酒店呢，，你现在有什么，你领导私人员，你这个女生觉得你是想要跟人发言什么。

但是还不光明天那你倒不入直接给女生带酒店呢，别办了啊，我就有一次，女生她穿那个牛仔裤嘛，裤子很难解，结果干茶还在压火的时候我去，裤子我解半天，，这真的是很麻烦，还有一些小技巧啊，你跟她姐后边。

兄弟们会不会的，我就一般记守，有时候在两只手有时候的，有些可能一些手脸的兄弟们应该单手，单手解那个嘛，单手解吗，明白吗，我之前还行，，现在你不知道怎么着，我人里面不太喜欢，不过我来说到影响不大。

我就是不好着，我就不爱去剪嘛，对吧，然后学会了嘛兄弟们，还有什么问题，来一边六走一下，然后新闻有问题，今天提问，来，有问题提问，来回答一下韩光这位兄弟的特啊，这个问题啊，我去女生家还点了串和酒。

我和他还有闺蜜去喝的十二点，然后我俩一张串我睡了，我睡死了啥也没干，这个前提他有他闺蜜在这儿，闺蜜，，不过这没关系，没关系你下次的时候，你下次再跟这个女生，你俩再喝再去喝就能成就能成，就能成。

有什么问题吗，书文公家还是什么不懂的，不知道怎么带，坚持自己啊，还有一些可能你在坚持他妈的这个女生，他就是不去，，你又说我那把算了，我送你回家吧，送你回家，我都觉得这样的女生真的有点儿说，太过了。

太装了，为什么呢？12点多了，大家都心里住民，你这国装傻了装，你要是实在这个经济算了，拿打算，今天晚上咱俩算了，你该回各回各的，你有送你回去，你要不然你自己打车回去，你把这件装，晚晚这个时候我就遇到。

我也不就遇到我，对吧，我就跟你生，我带你生去酒店，你会走吧，我找你带回家，时间这么晚，早就休息吧，这了，那了，我不去了，不得，不好意思，你有年纪呢，一直过来，我都说好几个点了，我一个说了，我给我说反了。

我说你算了，前天，前天，那你回去吧，那你回去吧，我说你算了回去，我让你送你啥回去，就这么远就两三公里自己打车回去吧，我让我来回去睡觉混了，然后，结果这时候你能说，好吧，那走吧，我这晚回去也不好。

确实挺不好，我这这么，我这不好，一直不改变，我这把他还一块，这又过来跟我一块，我心里我真是心头烦，我都烦了，你给我装啥的装，对不对，对吧，你遇到，实在遇到这种不给面子的，是吧，你爱去哪儿去哪儿去。

走走走走走，坚持，你坚持过了，他没有去，那是我给足了你面子，你不给我面子，你也滚，你往往这个时候是吧，女生他反而都会过来又照顾你，明白吗，可能，或者还有一种情况，去女生家里，你送女生回家了。

想去女生家里做的多，想操作他一波，你不好意思，就开口上去，你刚才送你回家，不带我上去喝口水，这话会不会说，说，我们说这些话非常关键，非常重要，太多，就像我订了太多，我送你回来，你都不带我上去喝口水啊。

我太多很关门上大不纠结，不像一家人你们，去跟女生讲话，女生在我在这儿，他演谁他妈在这儿，然后面这种女生说话呢，演谁就跑到这了，给人这感觉是什么，不自信，能给他这个点吗，是不是直播间的你也是这样。

为什么说你老实，我这些东西我都懂见了，我今天弄不成，就是出在这儿了，能看到直播间的我给谁里面带来一个传递主怎样的支兑员吗，如果你拥有我这样，放心你也能成，一包六走一下，还有有的时候，我都给足理面子了。

你这儿你生在坚持啥的，可能女生觉得不好意思啊，给我打电话，我就直接不接，我就直接挂掉了，我不缺乎给她的感觉，我不缺你这个女人，那是你不过没有，我都给你做的，我都给你做的，你这儿你生在坚持啥的。

我可能女生觉得不好意思啊，给我打电话，我就直接不接，我就直接挂掉，我不缺乎给她的感觉，我不缺你这个女人，那是你不过面子，我已经给足了你面子，甚至你不过面子，我电话我就直接，不接两次之后行。

她知道错了算了，我们一个男人可能还是在大肚子吧，打过两次电话，发过这句话，我回过去，站着啊，我直接问她站着啊，等我几分钟，马上到，马上到，这是不是就是太多，是不是就是太多，我现在还有什么。

还有什么疑漏的，还有什么疑漏的，差不多没有了，基本上就不行，现在有什么问题，尽管提问啊，没有提问的话，咱今天内部就到这，然后下期看的话，讲咱们的展示面啊，我倒是我个亲的们讲，时间你们拍摄，拜击了。

有问题赶快提问，没有问题咱们的内部就到这了，下播了，一包六走一下，还有老样子，一包六走一下，今天内部快就到这里啊。