# 七分学堂《恋爱核武器》：《恋爱核武器》模块二、个人ip建设篇：男生怎么变帅——下篇

来啦来啦去你们，声音有没有问题去你们，来啦吃饭啊，不好意思让心里面酒灯啊，然后再讲今天这个客户之前呢，现在呢回复一下，上两节客讲过的内容啊，这个麦我，兄弟这样声音有没有问题啊，有麦可能有点问题啊。

没有问题的话他就开始讲，没有问题的话打个音，我看一下，现在回复一下上两节客，前两节客从讲的内容，前两节客，兄弟们都给大家讲了，什么大家又还记得的嘛，都主要讲什么内容，现在这是上课啊兄弟们。

上课一定要回答老师的问题，上两节客呢，前两节是不是跟大家讲过了，我们男生应该选择怎样的一个法行，选择怎样的法行，还有一些法行的一些雷区，一些注意事下，还有呢我们彻底的认识自己了解自己。

我们该怎样正确的去护福，护福不好的兄弟们一定要注意了啊，护福不好的兄弟们，你想让自己未来多少年之内，对吧，因为有一个健康，健康给女生传离出一种健康的生活状况，生活生活状况，你一定要好好听一下护福片。

听一下护福片，在第一节课的，最后后面一个小时钟，对大家讲啊，该怎样主要该怎样去护福，以及市面上一些长见的一些护福片，什么样类型的能用，什么样类型的不能用，然后我的皮肤是什么类型的，有什么问题，有性的啊。

干性的啊，中性的啊，哎，我该怎样选择正确的护福片，这些都在课头当中都给大家讲过了啊，但如果还要不知道的话，回过头去听一下前面第一节课的内容，这是第一节课主要给大家讲，是了解自己还有护福。

第二节课主要是讲一些法行，关于法行这一块，帮助大家认识，现在当下的一些比较潮流的一些法行，然后呢，对号入座自己去什么联系，什么样的法行是自己的雷区，不要简单，像啊，这些区别们都知道了是吧。

好的那今天的话，今天给大家讲，哎，我们该怎样正确的去穿搭，怎样正确的去穿搭，以及说穿搭，穿搭存在的一些雷区，哎，偏胖该怎么穿，各得高，怎么穿显高，怎么穿显高，我想这，肯定是很多兄弟想要了解的问题。

还有护福和我该怎么穿，怎么避免一些，哎，我们现在呢，我打一下，连下手机啊，连下手机，再等一下，好，好，大家都能看到吧，还是推来一句话啊，很多兄弟，很多兄弟从来这样一个问题，从要到大的话。

没有人教过你这该子，要正确的满意义服，也没有人教过你该怎样正确的去搭配衣服，然后一直到现在，然后你们可能最困扰，最多的问题就是说，我们我该穿啥，我今天们出门穿什么，有些现在就穿着，就太什么随意了。

太随意了，我问一下男子国家的兄弟，有多少兄弟不知道该怎么去搭衣服的，不知道该怎么搭衣服的，然后有多少兄弟到现在，还是穿着一个，本身挺胖的，还是穿着一个，对护者的对护者的裤子，对护者的牛仔裤。

但是国家有兄弟这样穿没有，有没有，可能在压力的都在忙，那我记忆讲啊，我记忆我讲说，那我们为什么要学习穿搭呢，说让我们学习穿搭，能给我们带来怎样的收获呢，我们就是你会发现啊，现在一处中做出。

我该怎样去做出一个，最佳的搭配，然后第二点你会明确，下次你逛街的时候，你该自己购买，谁样的怎么样的衣服，第三，对吧，你是否曾经你买过的衣服，你能穿出来新的花样，第四，最重要的是你怎样穿，才那么显帅。

这是今天我们学习大钢，我们过来看，什么是合适的穿搭，当下了男装款式的有哪些，男装的风格都有哪些，我们该怎样去搭配，说说这个说到这个合适的穿搭，合适的穿搭，现在我问一下，现在什么叫合适的穿搭。

什么叫合适的穿搭，有知道现在会打我的问题，我在那个约会科学当中，第一节科学我跟大家讲过，合适的穿搭，能给我们带来自信心，能给带来自信心，假如说，假如说，你看两个人，两个人去上大善的，当时第一节科。

他们约会中第一节科，我问大家，拍的就是有一个，有一个小的断子，对我跟我一个朋友，说我让他去大善，他让我穿的不行，衣服不合适，假如说你穿的OK了，没问题的话，同样的话，是不是也能给你带来自信心，神样才样。

怎样才算是合适的穿搭，大方到底这位性里，说没错，但是这个可能太龙铜了，第一点，是不是迟马一定要合适，迟马一定要合适，迟马合适，就很多兄弟，他比较胖，就像我一样，比较胖，而且身高又矮，像我这种。

属于我这种身材的，如果你穿的衣服，很不合适，要么很大，要么很小，就给人感觉很乖，穿搭就不OK，这是根基，这是最真实的根基，迟马合适，不要他们太大太小，不要穿那么紧身的衣，我们来举个例子。

男生穿紧身的牛奶褲，给女生穿，就紧身的牛奶褲，女生为什么能穿，那是基因决定了她，还有就是女生的身体曲线，她跟我们男生不一样，我当你一个男生穿一个紧身褲子，你是不是前面的一个突起霧，就写得很怪异。

而且一个男生，你穿那么紧身褲子，屁股斗的她们溜泳员，好看不好看，肯定不好看吧，第一点，迟马合适第二，干净整节，干净整节，你出去跟女生约会的，然后，你坐在女生旁边，结果女生发现你的衣服上。

这他们全是头细啊，全是头细啊，全是头细，你和这样合适吗，可能也不合适，还有很多兄弟，因为职业的原因，要经常去穿称衣，穿称衣，称衣该怎么去穿，称衣首先不能太大，太大的话，你让称衣袖子特别长。

称衣最基本就是袖子特别长，既然一定要合适，还有这里，你见得过一些没有，一些很胖的人，穿个这把称衣，扣子都快崩出来了，见到过吧，那就是不合身啊，不合身，出去穿称衣呢，来袖子袖子得长，咱那个钻子刺权。

当时有一个兄弟啊，发了一张照片啊，说老师啊，我是穿西装好看的，我还是穿什么好看，我是兄弟，西装这个东西，首先最新玩意，得合适吧，这一身衣服，衣服得合适吧，上一根裤子，完全就不是一套的，根本就不搭配。

还有穿个称衣，舅舅爸爸的，一定要定时的去踏，定时去踏，特别是称衣，称衣袖子，还能领字一领，一定要注意，还有夏天的时候，穿衣服，穿了一天了，出来一身汗，一身都是粉，然后你去跟你生活约会呢，那肯定也不太好。

是吧，还能那一，衣服穿的穿的都非常好看，结果女妹子跟你回到家了，一脱鞋 握擦，跟她们大算是的，是不是，有这样的兄弟没有啊，我当时本代怎么说的，大家怎么说的，网子是吧，如果你是汗脚，夏天你穿一个运动鞋。

可能有些兄弟，穿脱鞋他都会出汗，穿脱鞋都出汗，你穿一个运动鞋，穿了一天了，全是汗臭味，全是汗臭味，你都不会把鞋子，得垫一个鞋垫，垫一个鞋垫，会不会好很多，讲是不是也，讲是不是也就没那么臭了。

每天那鞋垫换一换，刷一刷，这是夏天天热的时候，冬天，冬天有点兄弟穿了衣服，一个羽装服穿了一冬啊，都明的都反光能当镜子用了，还在穿，然后女生走到跟牆，哎呀我去去，她妈全是味的，冬天的衣服。

也在前鞋最起码格格，三天三四天三四天换一换吧，洗一洗，那一天天洗，那趁衣，平时穿的趁衣，西装皱了，皱了，烫运运烫一烫，然后她不要那一衣服，都随便一物，随便就是，洗完一块卡衣一锅，就她们往贵子的一生。

你都不会拿了一价，给挂起来，特别是那种，本行比较正的衣服，你随便一弄，随便弄一下，她对吧，衣服都皱了，下子穿就不好看了，是不是啊，还有啊，这是第二点，第二点干净整结，是吧，干净整结，下天的衣服一天一换。

出汗就要洗，身上别这么存在一味，冬天的衣服，也要情换，然后那一袋子，洗洗情换，特别是那一，那一裤，哎呀，兄弟她妈洗衣服的，把袋子的内裤装一块，她丢洗衣机的洗，有没有这样干的，有没有这样干过的。

有没有这样干过的，啊，女生去到你家了，你洗衣服呢，结果你的妈袋子，和内裤的妈生一块洗，有这样干的没有，我想绝必有，我已经说咱只不见了兄弟，绝必有这么干的，这是第二点，干净整结，第三点干什么呢。

符合我们自己的身份，什么叫符合我们自己的身份呢，对吧，你呢，你平时呢，是一个，你上了班，可能你的职业要求嘛，你平时需要穿一些，比较正式一点的衣服，但是呢，哎，你觉得，你现在学习了，咱那个穿搭之后。

你觉得哎呀，我再穿吵一点，吵一点点比较符合我，然后呢你上班，那是不是就不太合适，你年轻人，你一个学生，你就穿得轻转一点，轻转一点，阳气一点，没有问题，你想怎么穿都行，然后你上班呢，你的职业要求。

那么你就穿干凉一点，然后你经商呢，你从政呢，你就穿多稍微正式一点，这要什么，符合我们自己的身份，这也是你的人设，符合你自己的身份，这三个点，是我们平时穿搭的，最基本的一个，合格要求。

最基本的一个基础要求，干净整结，符合身份，吃马盒饰，最基本的呀，看看，打开自己的衣服里边，看看，打开自己的柜子，看看自己的衣服，有没有不合适着，有没有，穿个西装，那么西装袖子，那么长到这里了，对吧。

穿个裤子，那裤子要怎么可以，提到这儿了，下面还对对对对很长，然后每次呢，还得给他折起来，有没有这样干的，我们再来看一下，穿搭，穿搭，穿搭的四个净减，第一没有穿搭，没有穿搭，就是他连最基础的合格穿搭。

就做不到，第二什么呢，穿得不错，多人在上，内外统一，用戚指三方魅力，第四次在官房，这些大量大概咱们过一下，哎呀呀呀，这里这里重点来了，有没有兄弟，还穿搭还处于这个类去的，还处于这个，处于这个层面的。

这种穿搭，你有没有有没有做过，上身呢，随便搭了一个随随便便的，一个卫衣，然后可见呢，这个你呢，本身有点胖，然后呢，这个卫衣，也比较宽松，颜色呢，款式呢，也是过去那几年，比较老气的，然后呢。

下身搭了一个很普通的，一个牛仔裤，而且呢，这个牛仔裤，还有点长，牛仔裤还有点长，然后呢，又搭配了一双，普普东东的运动鞋，有没有这样去搭呢，然后呢，找了一个地方，随随便便，找了一个大街上。

可能觉得公园而离，然后呢，拍了一张照片，差不多这种类型的，可能你不是这样的，泡死，你可能是在你站起来，然后你鞋饰，你优伤，然后呢，或者是你插拍一条腿，或者你插个腰，或者你这样，让别人，给你拍了一张照片。

有没有兄弟，除了这种层面呢，我也要分了几个类别，分了几个类别，青同选手，白衣选手，可见这个，对吧，有那么一点意思了，还注重这个颜色搭配了，啊，明啊，知道这个颜色搭配了，然后衣服比较合适，比较省的这个人。

哥哥高兴常，兴侧，你看这个呢，这个就没有穿搭，然后这个呢看，还比较有点风格，然后再看这个，比较随意一点啊，这个，就，55个透露的土豪的气息，对吧，很讲究的，鞋，然后大衣，发行，然后配式手上的，然后现在。

你兄弟们对号入队一下，你现在处于哪个，穿搭阶段，是青同白衣黄金还是薄金，来自运回答我的问题啊，回答我的问题，你现在这个照片当中，你处于哪个阶段，我想，太多太多的人，应该处于这个，这两个阶段。

青同白衣阶段，青同白衣阶段，就是丫根就没有，根本就没有穿搭，好了我们了解了自己，当下处于哪个穿搭，层面之后，我们下面再来了解一下，各种各样的男生款式，各种各样的男生款式啊，男生款式，什么是款式。

就是款式，就是说我们不同，服装的样式，这些东西，这是最基本的一个基础知识，我拿出来给大家，普及一下，不知道黄金还是薄金，兄弟你啊，你啊，这个这个学员是吧，我知道你啊，你也是处于哪个阶段呢，你处于白衣。

你处于这个阶段，你处于白衣，什么黄金还是薄金呢，你到你现在是白衣阶段，你为什么呀，因为你那个头发，拉低了你的整个，拉低了你整个人的形象，你的发型太错了，好吧，发型太错了，所以说直接把你的整体形象。

给你拉低了，本身如果看你正常的穿搭，能打到黄金断位，但是呢，建议为这个发型，直接给你拉到白衣，明白吗，所以说你的关键是发型啊，发型，基础的难装款，难装款式，我们先来说一下内搭，内搭。

内搭这些如果有兄弟们，还不知道的，到现在他们甚至还有兄弟不知道的，提续，泡洛山，趁山，毛衣，马甲，马甲吧，穿个马甲特别是，你穿西装的时候，你穿个趁衣，你还可以单搭一个马甲，同样的话你也可以外面搭一个。

西服，搭一个西装然后挺帅的，背鞋长袖，一般做一些内搭，也可以那个外穿，然后再来看一下外套，夹克，一容服，皮衣，牛仔，卫衣，冲风衣，风衣，西装，长件的一些款式啊，裤子，裤子什么款式啊，子统裤，工装裤。

哈轮裤，九分裤短裤，块头背带，英文风啊，英文风一般的背带裤，选择，鞋子，鞋子带看一下，这都是一些基础的，南装款式啊，鞋子的话比较多，还有什么，还有配式，还有配式，帽子什么帽子，雷金啊，背包手机，手表。

眼镜是手脸，皮带，耳链而环，剑着，耳机，这些配式，这些回头区你们注意啊，那么，这些各种各样的配式，上衣，内搭，下还有裤子，我们该怎样去组合呢，该怎样去组合呢，组合到一块，我们穿在身上，采险的合适。

采险的合适，大家一定要讲究这几点啊，讲究这几点，我往往往往前看，往往前看，还是刚才那盒我说的啊，那盒我说的三点，吃饭盒是干净整节，然后符合身份，OK，那么该怎样把这些各种各样的单品。

搭配到我们身上的合适，OK，我们现在现在了解一下，南章的一些风格，南章的一些风格，就是我们大体风为这几点啊，风为这几点，就是刚才我们，我不认为大家提到了嘛，我们穿大一定要讲究符合自己的身份。

符合自己的身份，其实我们每个人都完全可以，铁鱼这上面，其实这六种，任何一种，但是也肯定有一定的，就是当下有一款最适合你夹的说，不同，你这位兄弟是吧，你平时你平时工作原因，工作原因需要你穿搭。

需要你进行穿政状，那么这个绝对是你的不二选择，形男风格绝对是你的不二选择，你会进行穿一些政状，穿一些政状，就是为什么说，我们穿衣一定要有风格，有风格，因为什么呢，因为很多大众人，大众穿搭没有亮点。

就是怎么着呢，穿得太普通了，然后穿搭太他们随意，穿出去上山上一根裤子不搭配，要么裤子跟鞋子不搭配，然后自己的衣服根本就不成套，而是自己在随意的去搭，然后我出去怎么买衣服的呢，我一般买衣服的话。

比如说我买一条裤子，我肯定我会给他选一条，选一个合适的上衣，合适的踢屑，甚至会说我会选一个合适的外套来搭，我每次穿我都是这样去一套，一套的去穿的，而不是说我擦我今天，我继续当了，出汗了，然后的话。

我这个裤子还不，还穿了一天两天，然后我这个，上一起我这个短袖洗了，我就在找一个其他短袖，我这随便给他搭上吧，有多少钱那些这么来干的，这么干的，这么干的，有没有，所以说跟大家普及一下，南装的一些风格。

南装的一些风格，我们这里看到我们把，我们把那个南装的风格，风为了六类，你看第一个，潮南穿着整体比较潮，是吧，给人感觉比较个性，浮框随心所欲，对吧，没所谓，一副社会小青年儿日的，聊聊的感觉。

然后他大佩的对我什么呀，他他们要，一些配置，对吧，裤子里还有这里手，对我什么手脸，然后帽子，都给人感觉比较潮，给人感觉整体感觉，年轻，是不是很潮，然后形男呢，对吧，一般都是正装什么的，正装，新男，深世。

文艺，一般学生这类剧多呀，文艺，然后土豪就什么样，怎么着呢，从这个人穿搭上来看，无视无破，就脱落出金钱的气息，就一看他的衣服绝对不便宜，就是有钱人，是六种南装风格呀，我们都了解了，我们接下来往下说。

第一个啊，潮南，潮南，给人什么感觉刚才我补充了，这种特性另类，浮誇随心所欲，热血奔放，然后穿着呢，搭配的颜色呢，也比较随意，浮装呢，比较讲究一个层次感，造型比较偏多，色调呢，也比较多，色调都比较多。

然后呢，潮，就是穿搭比较潮，然后给人，就是那个配饰，都是并不获缺的，什么帽子，抹进，然后衣服，然后一些鞋子啊，还有一些配饰啊，就是我们去约电的时候，约电打配的时候，这样跟大家说了，怎么潮怎么来，去约电。

因为约电呢，约电，去约电的女生，她们就追究什么，自己一个刺激，年轻活力，是不是，大家都在玩，都在蹦很开心，如果你我讨，你穿着很普通，你也受不到女生的喜欢，所以说大家怎么潮怎么来，怎么潮怎么来，一样吗。

我讨，我讨你可以特别的一本正经，特别的一本正经，一本正经，我们再来看一下，这一组照片当中啊，一组照片当中，虽然我们主观的去感受到，这三组，不同样的照片，都给人感觉都比较潮，但是发现了没有，最右边这个。

最右边这个，这个人的穿搭，跟前两个相比的话，他这个穿搭虽然比较潮，但是是不是也，透露出有点文艺法，透露出点文艺法，如果说他照来在，挂一个什么脸子，那种潮珠之类的，是就给人感觉，更加文艺，比较富裹。

有没有这样的感觉，再来看这个，虽然说他穿搭挺潮的，但是从他这个整体的，服装搭配颜色来看的话，给人是不是又透露出一点，暖的感觉，比较暖的感觉，那这俩这个呢，就给人感觉什么，有点皮皮的，是不是。

皮皮的是不是，这是他们，所以说这个就是，美种穿搭，他也有，他也有那个，怎么一句话，怎么说，主次之分，就是他那个整体，给人感觉是潮，但是呢，还潮，这个是偏什么偏暖，这个是潮什么，偏什么，偏文艺是不是。

这个是潮，偏什么，偏西哈，偏西哈，好，我们再来看下一个，新男，给人什么感觉呢，零利干脆，不脱泥带水，然后给人感觉呢，也比较酷，比较冷冷的，当然那这种衣，如果你穿出这种风格的话，面量一定是特别讲究的。

面量特别讲究，衣服的面量，就质量特别讲究，我们再来看下一个，来看一个新男，给人什么感觉啊，日韩发是不是，日韩发，剪约清新，然后呢，也有就是给人，要么是比较酷一点，要么是比较暖一点，像这个，这个是不是。

这两个都给人感觉，比较暖，然后这个呢，就给人感觉比较酷，然后下一个，深税点的穿搭，深税点穿搭，给人什么感觉，撑鼠本装，撑鼠本装一般是什么，以西装，这种搭配为主，搭配的弊部，可少的单品，就都有什么呀。

手表是不是，手表脾蝎，穿细装，一定要讲究，持马，还有做工，质量，便宜那种细装，三五百块钱，千万块钱那种，就不要再穿了，当然有的，有一些休闲的，你可以去尝试，如果你想走这种风格的话，你的衣服的质量。

自质量，层次面量，一定要特别特别讲究，还有板型，一定要正板型，经常运，再来看，下一个，给人彻底出什么感觉，文艺，比较文艺，一边偏什么，学生巨多，文艺，文艺，然后下一个，跟人感觉什么，这种感觉，突好。

滑了又低调，当然，那这种，突好风格，一定是让，兄弟们，拿妈的来下雨的，因为怎么说呢，实上永远是，不管实上，怎么着，怎么着也好，一些经济什么，一些，推动一些产业的发展，生产来说，永远是，上层建筑所带动的。

永远，都说，有钱人来带动的，这个一定，是，大家所，到最后，追求的，终极风格，说不下什么意思，就像大家，趁年轻度点力，多挣点钱，没什么不好，给大家普及了一下，六种穿搭，六种穿搭，我们继续讲。

我们聊起了这个穿搭，穿搭的这些基本风格之后，我们该怎样去搭配，该怎样去搭配，第一点，我们来说一下配色大法，配色，根据颜色来进行搭配，可能很多区域，它不知道该怎样去配色，怎样去配色，我们先来讲一下这个。

基础的色彩知识，第一，有彩色，第二，无彩色，色彩冷暖色彩象征，这些，服装色彩的，也基本知识，这里我跟大家准备了，有干货，回头的话，去你们可以找你们班主人要，这里我就不再跟大家做过多对数了。

因为这家你看一下资料，你就明白了，看一下资料就明白了，也大家知道说一下雷区，这种穿搭风格，去那边也没有见过，也没有见过，我们来看一下这个人的穿搭，有哪几块不搭配，哪几块不搭配，首先，它这个西装。

跟它这个内搭是不是就很不合适，哪怕是说它甚至里边搭配一个，不是泡漏山这种的，提取都比这个要强，是不是，内搭，然后第二，它裤子这个颜色，升灰色，偏黑一点，是不是它属于一种，就是暗色系，然后呢，搭配了一双。

我套贼量贼量的它们新百轮，红色新百轮，是不是给人感觉就很不搭，然后我既然有一些兄弟们，正好去搭配衣服，然后呢上身穿一个，比较正式的一个西装，下身穿了一个牛仔裤，然后搭配了一双脾蝎，甚至搭穿个牛仔裤。

搭配了一双，就是运动鞋，其实我们拿海里炸一下，是吧，这种穿搭应该也没有问题，比较随意，但是呢，假如说是这种情况，我带大家找一下令人，应该我这个找到有，这出片了我之前给大家准备的牛，找不到了。

这就是我这个，他就是很多兄弟，他穿搭这一块，他不知道，就是怎么着，老师我该买怎样的衣服，这里的话，这里的话我给大家推荐一下，你现在，你现在不知道怎么去穿，是不是不知道，我该穿怎样的盒子，收女生喜欢。

OK，那么你会不会模仿，我想模仿大家都会，是吧，模仿都会，你去关注一些微博，看一些比较潮的一些，对吧，博主，还要看一些抖音，像一些比较会穿的一些，对吧，他们有些戴获的，一些博主，一些大微，甚至说。

你身边可能也有朋友，很会去穿搭，你现在不会穿搭，你还不知道这些什么，盖子上去正确穿搭，然后你模仿会不会，我想你应该都会模仿，你看人家怎么穿，然后你也怎么穿，能行不能行，你叫着去模仿。

但是一定要注意吃马盒式，大小一定要盒式，这是模仿，还有，跟大家推荐过软件，小红书，会不会去下载，下载去看，把自己的人，对吧，你自己是这样的，你自己是，是这种，怎样的，就是，体型，包括你的脸型。

你是属于那种高外型，高外型，你是属于那种高外体型，就是你属于那种高兽体型，还是属于那种矮胖，还是高胖体型，然后找一些，符合自己体型的一些穿搭衣服，不会穿去模仿可以吧，大家应该都可以啊。

我们这里来看这样一张照片，再来看这样一张照片，首先大家看一下，这张照片穿搭有没有问题，像不像那个英雄的衣贼，对吧，给大家给大家比较潮，但是，大家有没有发现啊，有没有发现，给人的感觉，这就是头上身，腿。

然后，给人的感觉，给人感觉是不是腿特别短，腿很短，是不是如果它这个马甲的，稍微小一点，这个裤子在往上一点，你自己拿海统想象一下，是不是会给人感觉更好一点，来我们来看一下一些基本的一些配色啊，这个对比色。

对比色啊，怎么说呢，你看，蓝色红色相互对比，相比于补色柔一点的状色，适合过程风格，长点那些大配颜色，红蓝黄蓝子绿，这要给大家过一下啊，当然像这种就很薄配，这种就很则嘛，很错，它这种也不合适，对吧。

这是明暗大配，看到没有它的衣服，白色是明色对不对，黑色比较暗，明暗大配，这是最常见的黑白配嘛，这些东西的话，大家平时从往上找都可以找到的，这些最基本的穿搭一些技巧，重点主要是我们说一下一些进技啊。

首先我们先来说一下，就是各段矮怎么穿，就是怎么穿显高，怎么穿显高啊，穿显高啊，穿显高啊，穿显高啊，穿显高啊，穿显高啊，穿显高啊，穿显高啊，我们还是看上图片啊，有些人看显高其实并不低。

但是穿搭给人感觉看上来很低，有些人看上来看上来看上来看上来看，到底是怎么回事，我们来看一下这两个对比，左边发明发明升高，然后右边右边无气龙，然后左右边我们都知道啊，娱乐圈儿能不能无气龙升高并不高。

他也有一米期，欢迎他名网可能在娱乐圈儿能不能声称自己，怎么一米八，其实他也真正的有没有一米八，这个我也不清楚啊，但是总之他应该比无气龙高吧，但是从这两台照片看，我们打个比方我们来看起来。

是不是能看看的右边这个人，比前者要显高一点，是不是，然后照理你看他的雷区什么，对酷奖，而潘老山的领资还在门网上堵，这有穿搭，再给大家指一个例子，我们再来看，再来看这样一堵照片。

你能相信这两人是前后之前是一个人吗，是一个人吗，同一个人站在同一个地方，只不过换了一身穿搭，给人的感觉哪个要显高一点，我想肯定是这个图，是不是，那我应该怎样穿显高呢，其实很简单，我们主要就是掌握好。

这三个部位，我注意来看，头腰脚，头是什么，头缩小面部的世界，世界，缩小面部的世界，世界，大家几个例子吧，想想想想想，你们都玩过那个，看那个电影，看那个冬话片吧，高达，激动杆是高达，应该都看过吧。

我们去玩那些，玩那些，对吧，高达玩那些东西的时候，你发现了没有，还动漫当中的一些人物，动漫当中，还有我们在玩游戏的时候，我们创建角色的时候，咱直播间有兄弟玩过，那个永红的这个游戏没有。

就在你再创建这个角色的时候，你可以根据这个人物，同样的你创建同样的高度，你可以把这个人物的头，想到大一点，想到小一点，有没有发现，这个人头小了，这个人就看起来，显高，是不是，头小显高，记住头小显高。

记住这里面，我们来看这样一点照片，它俩，升高基本上一样，是不是，但是给人的感觉什么感觉，它要比它高，我们来直播的感受一下，为啥这些兄弟们，为啥，我们来看，是不是头大，是不是头大，是不是因为头大。

连升高基本上一样，但是黄博的头比，这个无情中头大，是实观让我们看起来，就显得它比较矮，就是我们在法尔亚之中，也好，可能咱直播间兄弟们，也有玄美数的也好，就是我们正堂人，我们人那就是人的头部。

跟自己的身体比例，越高这个人显得越好，显得越高条，我们这样来看，看这样一个照片，是不是，是吧，比例，刚才我要给大家取了一个例子，比如说，你在玩这个，你在看这个多大片的时候，你看这个高达，头显得很小。

生日很长，是不是就显得很高，所以说就是，如果你个子矮，你个子矮，而且穿一副，想让自己显高，首先第1个技巧，肯定是怎么穿上自己的头显的小，怎么穿才能显得自己头小，第1点，剪小发星轮廓，你个子本身就矮了。

然后你头也有点大，然后你还留过，他妈分头，留个魔骨头，咱之前咱那个内部，写着有这么干过的，知道那个什么叫精精精的，这个学生还干过这事，对吧，他比较怕，然后他还留一个魔骨头，他觉得那个挺潮的。

但是有没有人告诉你，你这么穿，你留这个发星显得你这个人很矮，虽然你个子确实没有问题，但是好像是大背的，我没看到那顶半销，我们俩都做不成这样，所以如果第二件事，那个是约黄氏，就怪了你，再开张。

怎么去开完了，干亮一点短发，然后还有他，还有，你们有没有发现有这样一群人，就是他这个人挺胖的，胖人都有什么，脑袋大脖子粗是不是，脑袋大脖子粗，那么他胖，他胖如果说他穿一个衣服，把自己的脖子。

本身脖子胖子脖子就省得短，然后他穿一个高领的衣服，然后自己是妈就没脖子了，我们来看一下吧，大概这个意思，如果你要是，怎么穿显高，增加这里的那个高度，增加脖子处理的高度，就是你本身各个的各个，还有偏胖。

然后的话你穿个衣服，把脖子全都包出来了，包起来就显得你这个人没脖子了，就是没脖子了，当然你看后者增强这个脖子，这个脖子这个部位的视觉效果，那给人感觉你看前后就不一样，同样的家族这是胖啊胖。

如果说这个人比较瘦呢，比较瘦，瘦得人什么，脖子细长，瘦是，脖子细长，那脖子细长，给人感觉也比较怪，我来看一下，但是你看后者，脖子如果是脖子细长的话，那么就减小脖子处的，露出部位，露出部位，就减小露出。

如果脖子短，就增加露出，就说你这个胖，你脖子短，那么就尽可能的穿衣服的时候，让你的脖子能突出一点，如果你瘦，然后脖子又长，那么就让你脖子傻了一点，然后脖子短就一个合适，合适，特别是一些胖人。

还有一些各自来的人，穿搭一定，一定要最大的近距一个，持马一定要合适，一定要合适，再三强调，所以说不管说是，直播间的你，现在胖也好，受也好，都可以通过拉简这个领形，来给人感觉视觉上，显高，拉简领形。

就是说什么，刚才说的，霍增霍简，通过衣服也穿搭，比如说拉长，我们可以选择，拉长的话，我们可以选择，是什么样的衣服，开领沙，这种西装脸，这种趁山，趁山嘛，松开一个扣子，六两个扣子，就像我之前。

我穿那个什么，前几天我穿到白色趁山式的，那个元秀风的，我如果说我把扣子全寄起来，是不是给我给我给我，给人感觉我还是脖子短，我就点心的脖子短，给大家看一下，你看我穿衣服，我怎么没有，我怎么没有穿一个衣服。

穿一个衣服，把这家领子到这儿啊，没有吧，增强这块视线啊，然后还有怎么穿显高，同样的，经常短脸啊，特别是这一天，特别是这位兄弟，很瘦，瘦的是什么，肩很窄，肩窄，衣服撑不起来，是不是，那么他衣服撑起来了。

是不是，给人笑过去感觉就又不一样，加强短脸，监狱宽，给人感觉你这个人一个不一样，监狱宽，给人感觉你这个人一个不想爱，反观之，哪怕是一个个子非常高的人，他股价小，他肩特别窄，给人感觉就是，就是一个细高的。

但是另外一个人，他俩同样的身高，这个人经常短脸，肩膀很宽，那么给人感觉，是不是不一样，就感觉这个人挖草，又撞的，是不是，那么怎样增加，肩部的视线，首先第一个肯定是多段脸，多段脸身体，段脸三角机。

然后我们通过一些穿搭，增强我们肩部的视线，让视线让看起来，我们今天显宽一点，这是穿显高，我们记好了，通过一些衣服，然后这里，给大家举了一个例子，肩部装饰，然后跌穿增宽，然后缩小领子，然后这是第三点。

然后第四点，刚才我说了，就是那个头，头，就是从视约上，让别人看起来，我们这个头小，头小，我们可以通过发型做文章，那么同样的，我们还可以通过一些什么，其他手段，能不能让别人看起来，给我们的视约上。

显得头小，可以的，帽子也是一个好的选择，帮帽子吗，但是一定要记住，帽子不能太宽，这里不能太宽，还有第二点，第二，怎么穿显高，提高腰线，从样同样的做一下对比，这两个人，这两个人穿着同样的衣服。

然后连甚至连内搭都是一样的，但是右边是不是给人的感觉就显高，这个右边给人的感觉这个人，他退是不是要比这个要长一点，他俩其实是一个人是不是，那这是什么呀，我们来看一下，是什么腰部腰线，提高腰线。

还说你各个矮的话，首先我们大家一定要首先高腰库，高腰库，我们再来看一下，再来看一下，是不是给人的感觉就显高了，这两个人是个人，是个人的感觉，是个人的感觉，是个人的感觉，是个人的感觉，是个人的感觉。

是个人的感觉，提高腰线，这点这里大家知道了吗，还有就是像你特别胖，然后各个矮，然后一些调弹库，也什么哈伦库的话，以后你就不要再穿了，像这种就不要再穿了，你与他无缘，还有什么，控制内搭长，控制内搭。

什么叫控制内搭呢，什么叫内搭呢，控制内搭长呢，就是说我们比如说在，特别是现在已经秋季了，我们可能很多的时候，在外面穿一个外套，那怎么穿才能显高，内搭呀，我们来看一下，原来第一个内搭是不是，就太短。

然后呢这个内搭，一刚好是这个，第三个就是常见的，这个就是内搭太长，如果怎么穿显高，选第二个，内搭稍微短一点，这个穿它是不是就显高了，给大家看一下示范，这是提高提高腰线，哎，那么可能有个原因，你说的。

老实话我平身，我穿一扶没有这样搭广，我的很多衣服，我很多我的很多衣服，都是同一个颜色的，比如说我要是穿一个，全身是黑色的，或者全身白色的这个衣服，哎，老实那我该怎样穿呢，我怎样穿，才能那个显高啊。

那这时候，再高的一个技巧，再高到一个叫弱化腰线，什么叫弱化腰线呢，弱化腰线呢，就是说你的内搭，你的内搭跟你的裤子，是吧是同一个颜色，我们想想，同一个颜色给人什么感觉，全身上下同一个颜色，你的腰给腿。

什么感觉，就形成一种头，你头上下，出了头一下，全是腿，看哪没有，拿水拿出来，对，做点准备，昨天起你用点了吗，听过来是吗，对，不用了，给你背着，就点知道了吗，还在还有在网上说一点，哥哥爱怎么穿。

我们穿衣服的时候，袖子是不是一定也在注意，袖子能太长，不能太长，不能太长，来看这样一个图片，就是说你穿你的衣服，一个要合适，但是可能身边上，我们买的一些衣服，买的衣服，确实可能我们这个人比较胖。

然后给人，我穿上去确实，大小可以，但是袖子有点长，那这时候怎么办呢，你袖子会不会扁起来，会不会折起来，还有你的裤子，腰为腰，也合适，粗细也合适，但是裤子，就是有点长，大哥能不能踩一下，可以踩的。

当然有一个用点可能，确实，特别胖，很难买到它合适的衣服，像特别是买云灯固的时候，往往腰合适，但是腿特别长，那没办法，那你只能，借量了去找一些，适合自己的，就是找一些，适合自己，长短合适的衣服。

一定要那个，大一定要合适，特别是，胖，还有各自来，特别受到兄弟们，特别受到兄弟的可能是，他，这个衣服本身已经很受了，但是他那个腰，本身已经，本身已经，已经很受了，但是他对他来说，腰还是有点大。

然后裤子就长，踩，那怎么踩，还有，还有一些各兄弟们，怎么穿的，就是穿一些衣服，各自矮，然后学人家，看上网上想要住，然后推荐了一些穿搭，比较潮，一些什么裤头，是裤，人家穿裤头裤，然后你自己，都没想想自己。

腿很短吗，你穿裤头裤，再穿一个，那个框位，一双布鲜，你腿都没了，就是脚步，我来看一下，你看这个，这个是没脚了，就是说，当然这种穿搭的话，你身高可以的话，没有问题，现在比较流行，比较潮，我说的是。

各自矮的兄弟们，就不要，你们不要这样穿了，这样穿给人感觉显得更矮，你各自高没问题，还有这种，各自矮穿一双鞋，特别高，这种只适合一，只适合一什么，矮胖全手，矮胖全手，如果你各自矮，但是你这个人很壮。

那么你可以穿一些高帮鞋，特别瘦的兄弟们，特别又瘦又矮的兄弟们，这个是你的雷区，不要穿高帮的，尽量减小，尽量减少你，脚步的视线，给人感觉显得你这个脚小，像这样一样，合身一定要合身啊，就大街上，我们可能会。

之前会看到这样的情况，妈穿个衣服，那裤子堆积的不行，本身你各自就矮了，然后你穿了裤子还那么不合身，我不知道大街上有多少人，就这样穿的，现在这样穿的人，觉得绝对绝逼，他们还得蛮很多，穿个西装，穿个西装裤。

那裤子那么堆起来了，都不知道贬一贬，都不知道财业相亡，里边折一折，所以说，重要的事情，强调三遍，特别是挨个子的兄弟们，裤子大可以改，好吧，裤子大可以改，还有，各自挨了兄弟们，你漏出脚踝的话。

是不是也能让你显高，漏出脚踝，九分裤，当然冬天的时候，那就算了，今天要多穿，穿挨子，长挨子大可以上，挨子一定要注意，别跟你的裤子，跟你的鞋不搭，还有各自，你各自挨，你穿裤子的时候，今天就不要去穿那些。

腿特别宽的裤子了，就是腿脚，腿底，裤脚，裤脚不能太宽，怎么说呢，我们来看这样一个照片，然后前后还是两个人，前后还是一个人，同样的，第一个是，裤脚比较宽，第二个是，裤脚比较窄，然后腰线是一样的。

那么是不是后着，给和他相比，这个穿搭，就要税起的稍微包一点，都是这样的效果，多穿一些手腿裤，还有怎么去穿显高呢，你各自挨，刚才我提到一点，脚步，就是你的脚步，是吧，给人感觉越小，现在你各招。

胁面小一点选择，我来这样看，这种戏是很长，大盘的还有一种，穿在从鞋上多讲究，穿鞋嘛，电内灯缸嘛，穿鞋电内灯缸，所以说就是，中上跟大家总结了几点，就是我们各自来怎么穿显高，头部呢，弱化头部的视线。

就是减响那个，怎么样弱化头部的视线，给大家说了4点，然后他减响那个法庆轮廓，然后第二呢，拉减你净部外漏，第三点呢，加强关，加强肩部视线，第4点呢，提高头部的高度，提高头部高度，然后腰部呢。

给大家也说了几点，强化腰型，不然，高腰库，库子腰高一点，然后呢，内搭，内搭不要太长，第三什么呢，弱化腰线，弱化腰线，提高腰线，还有提高袖口，袖子，然后腿脚部，有给大家说了几点，库子，库脚不要堆积。

然后呢，库脚不要太宽，然后鞋子呢，给人，试据冲击要小，然后还有什么呢，后底鞋，垫内增高，这些几个，挨个的穿搭工具啊，那么以上，出来这几点之外，可能有训练文字，这几点我平时，我确实是这么穿的。

那还有什么办法，还有什么办法，有没有，那个怎么穿显高呢，我再给大家说一点啊，我再来看啊，装饰，装饰啊，装饰比较关键啊，装饰比较关键，装饰呢，它这里，就是不，这里不是单一只纸，我们身上配带的一些视频啊。

一些视频之类的，有的时候也是，我们就是，服装上了一些点罪啊，比如说像这里啊，像这里啊，我带大家看一张照片啊，像这里啊，前后，皮蛋，皮蛋，通过装饰来改变，是不是后转它有显高一点，前转的可能装饰太多了。

装饰太多了，但是后转的给人感觉比较轻松，然后这里裤角，它没有裤角它对了起来，折起来了，这里你看，裤子是一个，非常合适的一个裤子，鞋子是一样的，还有，我们配搭的一些视频，比如说我们出门的时候。

对吧你本身个子就爱，然后你背了一个很大的包包，你本身个子，给了一个很大的包包，是不是给人感觉也显爱，视频上，还有你穿衣服的时候，我们就是我们去观察一个人的时候，假如说女生去观察，你从下晚上看。

你打亮你这个人，她是不是能看她，观察她出来，哇你这个人，世界高度也就那样，世界高度就那样，但是有没有通过一种办法，让女生看到你之后，她一眼能体，一眼能注意到，她实现的地方，就是你身上的穿搭。

某一个点能吸引到，对方的一个世界中心，世界中心能停留在那里，哪个位置，那视觉中心是不是越高，是不是她给人感觉就显高，对吧，就是很简单，前后做下对比，这里是个衣服上一个点，可能别人看到你的时候。

会第一样会看到你这里，这里是对方的世界中心，但是后转，你看同样的一件衣服，她的视觉中心在这，然后她就在这，同样的一件衣服，她的视觉中心在这，所以说这里为什么要跟她讲的是，要带配式，项链，特别是各自爱。

各自爱，还有一些偏胖的兄弟们，这个一定要注意，配是很关键，很关键，你踏来一个配置之后，那对方对方是不是一眼，让你胸前这个东西，明白了兄弟们，这是一些各自爱的兄弟，各自爱的兄弟传达功练，再给大家说一下。

再相信说一下，比较胖该怎么去穿，有什么难受，那对方，注意看这个头片，如果说你比较胖的话，记着一定要特别注意你的全身，特别注意你的全身，头腰胸腿脚，五个部位全部都需要注意，先说一下胖人。

胖人都有什么特征啊？，脸圆，脖子粗，然后肩，肩还刘肩胖人，多明显的例子，圆脸刘肩，脖子短，那么我平时比较胖，我怎么该怎么穿，我怎么穿怎么做才能显得，是能感觉好一点，第一点加长脸部视觉，脸部视觉。

脸部视觉，给人感觉同样的，第一点赵片给人感觉脸很疼吗？，第二点感觉给人脸尝，看一下照片，一个人换了一个髮型，是不是跟前者相比，他就要比前者感觉要受一点，就没那么胖啊，这个什么脸流源。

所以这也就是我们胖人的话，我们怎么穿显受，加强我们脸部的视觉长度，因为我们一个人就是外型好不好看，脸型好不好看，主要是我们这个脸，看起来比较长，有点妥延型的那个髮，给人感觉会好一点。

你看他这个鸽头给盖住，你看他这个鸽头落出来之后，是不是就显得脸部不是那么胖，给人感觉就比较均匀一点是不是，那么我们比较胖的话就可以选择一些髮型嘛，飞鸡头，显得自己头那个比较长一点还是同样一个道理。

显得自己的脸不是那么多圆，刚才说了那个瘦就是那个各自来的人是尽量是选弱化我们头部的视觉减少两边头发的堆鸡，可以选择一些头发显高，头发是显高，数一个往上了一个寸头，那么胖人的话。

胖人的话同样的基本上也差不多，就是给人感觉一定要切记不要显得自己脸圆，不要切记不要给人感觉显得自己脸圆，还有第二点，拉长进步外露，刚才我们提到了一点，就是那个瘦吗，比较瘦，然后比较矮瘦又矮。

然后那脖子细长我们是让他缩解那个进步外露，缩解进步外露，那么他这个人比较胖，胖是什么脖子短，脖子短的话如果你在缩解脖子的话现在没脖子了，那么怎么办？，增长脖子的视觉，穿衣服的时候，增长脖子的视觉，增长。

还有什么增强肩部的视线，看这个人多胖很胖吧，但是，他换了一师穿搭之后肩部的曲线很压制，很清晰，他给人的感觉就不是胖了吧，给人感觉比较壮比较有形是不是，所以说我们选比较胖的人选择衣服的时候。

面料一定要注意，面料一定要注意，板心一定要正，胖人选衣服不要那种选特别随意，特别宽松的，给人穿人感觉我他你才可以像这位行李，像这位一样，穿搭一定要讲优增强肩部视线，你自己拿来用想象一下。

你去微博让搜一下那些穿搭博主，你看那些偏胖的人他们怎么穿的，他们是不是选择衣服的面料都比较板心都比较过意，硬一点，我们来看，是不是肩部的曲线清晰了，然后面料比较硬，给人感觉就不是能是不是就没有那么胖了。

没有那么胖，本身你胖肩溜远，然后你再穿一个这种的，比较随意的那种背衣，然后踢讯，胖，你就是比较胖的话，夏天的话你穿搭的话你可以选择一些称衣，带领的那种踢讯，胖老三身都可以，还有胸部，刚才我挤了一个椅子。

然后穿着面料特别软的衣服，本身都比较胖了，然后给人感觉我靠肚子贼打，他们胸飞给给对啥一样，胖人选择衣服一定要选择这个合适自己的胸围，不要太紧，也不要太长，不要太紧或者太长，你太长的话本身你就很胖了。

然后你穿的衣服又很大，是，把你的胸部还有肚子给遮起来了，但是你的上试太过于宽大了，太过于宽大了，就像这样，这袭子就太长了，一眼看出来这个人是个胖子，是不是，胖人还有胸部还有就是矮个子的人。

兄弟们穿衣服显高到密绝，一定要吃马合适，胸尾腰尾肩部一定要合适，确实衣服比较难买，这平时的话，这量多去店里试一下，可能平时挡购的话买回来衣服或大或小的话，那你就不要去挡购了，那你就去超市了你去买完。

你就上场去买完去试，然后甚至，好好自己量下自己的胸尾，自己的肩膀宽度，量量自己的腰尾，然后买衣服的时候按照自己的吃马去买，去挡购的时候也不会出现那么多的刹子，对吧，衣服一定要合适，好吧大小合适。

刚才我提到了一点选择面料比较硬的衣服同样的做一下对比，这面料特别软穿，做一下对比看看，是不是后转比前转要历史多了，同样的发型，但是换了不同样的衣服，跟人感觉就不一样，还有背鲜，不能穿啊，胖子别穿背鲜。

夏天的时候，还有腰部，刚才说了头部，还有肩部那么腰部呢，先来分析一下胖人，胖人腰是什么腰是怎么怎样一回事儿，肚子大，屁股脚，然后腰比较宽，大了全身肉，大了全身肉，那怕人该怎么穿呢，怎么穿显瘦。

跟那个受人，跟那个怎么穿显高里边有一条有一条啊，弱化腰部视线，就是说你的内搭跟你的裤子颜色比较讲究，还有第二点避免装饰颜色，我们再来看一下，这种穿搭就不要，这种都不要去穿，给人感觉特别胖，特别矿。

因为我们就是怎么穿显腿长的话，我们的世界中心可能会从腰部摆往下看，但是从这里看的话，看就是有点感觉上身就特别长，特别宽，但是后者比前者下往都要好很多，然后进步看得没有，世界中心在这儿。

你看如果腰部的位置，腰部这里视线比较集中的话，大家看到的话，第一眼会看到，先第一眼我们会醒，它的这里会吸引到我们的眼球是不是，我们的世界中心会提醒到这个图案的部分，但是这个图案，但是它这个人比较胖。

撑起来了，很膨胀是不是，这个穿搭也不行，腰部一定要记得这点，然后我们再来说一下腿部，怕人腿什么腿怎么会有点事，腿粗是不是，穿裤子该怎样去选还是一样的，腰维合适，长短合适，十马一定要合适，腰维合适了。

裤子粗细合适了，可能一般你买，市面上买了裤子都长，踩一下，踩的那么哪怕稍微短一点，九分裤子都可以，裤子一样合适，吓天的时候，不光是胖人还有那个矮，还要就是受的人，只要是就是，他要就是矮个的兄弟们。

就是吓天的时候你穿也短裤的时候记得，一定不要过歧，一定一定不要过歧，最好是西边以上在往这个位置，库子粗在这里越短，现在腿越长，现在腿越长，不要这种啊，不要这种，不要过歧，腿部裤子一定要讲究合适。

还要脚步，脚步的话，这种我操裤脚堆积，特别本身你就胖，然后的话你裤子还堆起来，现在腿那么更短了，所以说一定要注意的是上下顺畅，顺畅，多选择一些数角裤，甚至的话你这里你可以扭起来，扭起来，给他扭到小一点。

还有这种穿法，能行不能行，胖人这样穿，夸大比例，什么叫夸大比例，通过鞋子来给人的视觉感觉，库子跟鞋子的比例，改善别人的视觉效果，这个就是鞋子跟库子比例，鞋子先小一点，这个鞋子稍微大一点。

是不是也能显得受，也能显受，也能显腿长，小部，缩小，松大，这些偏胖人，还有爱个人穿搭一些近机的事情，那我现在再来说一下，可能预讯也可能皮肤比较黑，皮肤黑的话该怎么穿，皮肤黑该怎么穿，皮肤比较黑。

三十部间有没有皮肤比较黑的兄弟们，可能有些兄弟皮肤比较黑，然后看到一些别人穿黑人穿衣服，穿多很稀哈，五元六色的，他就去模仿，但是自己学搭配得搭不出来那种犯，不知道原因在哪，主要原因还是一个情况。

我们亚洲人的一个膚色真正的黑人相比的话，膚色还是有点差异的，我们的黑什么黑天皇，人家黑咱们就是黑，黑还是有区别的，我们现在说来点黑皮肤不能踩的来，第一个什么，营光色，营光色就有很亮的那种颜色。

给大家找一个图过来看看，看到没有，这个人的皮肤比较黑，假如说在他身上穿了一些营光色，是不是显得更加黑了，就更加黑了，但是如果身上有一点点的一小部分的营光色，那倒没有问题。

主体不要是这种穿上去越发显得你黑了，还有这种就是皮肤黑的话，不要染这种颜色的头发，本身就黑，然后染一个这种亮色的头发，亮就是黄色，还有红色这种头发，现在你特别黑，你还不是染一个白色都比这个强。

漂亮一个白色都比这个强，现在那个四成有个性的勇，然后染了颜色不如这种，本身很黑，染了这个颜色更黑了，给人染去，还有皮肤黑什么颜色不能穿，红色不能穿，红色不能穿，只会显得你更加黑。

当然的话红色的话也可以穿一些稍微给人感觉比较冷一点的红色，那个我在第一个当中跟大家说过，就是颜色它，我们穿多的颜色它其实也要冷暖之分，偏冷一点的红色，红色的红色一般，一般像这种红色营光一点。

大红一点给人感觉都比较暖，但是你可以尝试一些比较冷色一点的衣服，你看这种九红的就不错，还能提了你膚色，那可能有些地方，老师我皮肤比较黑，皮肤比较黑，那我应该穿多整样的颜色了，第一个白色，最简单的白色。

是吧，穿白那种，干净颜光帅气，当然的话如果假如说你想穿的长一点，显得白色的太单调的话，当然就是说这个衣服的主体颜色是白色，加上一点调味，一些花纹的，也都没有问题，主体是白色的衣服，白色了。

还有什么颜色能穿黑色，黑色，但是穿黑色的话，切记一点，切记不要穿全身黑，你穿黑色的衣服，但是你裤子，你的短裤，你可能要搭配一个其他颜色，上身黑下身白，不行，记得记得一点，上身黑下身白不行。

你上身白下身黑没有问题，上身黑下身白就不行，不要穿全身黑，现在你怎么更黑，是不是不要穿全身黑，还有什么颜色可以穿黑色，还有什么颜色，藍色，藏藍色，这种颜色也可以穿，我们再来看一下，军绿色，皮肤黑。

也配这么举船，当然还有什么，我们可以配带一些视频，冒子，默尽，影视这里一定要进家，因为如果你要带一些精湿的话，只会显得你更黑，我刚才不是跟大家提了吗，不能穿红色，红色属于什么暖，金属于什么，黄色。

黄色什么颜色，暖色，黑色是一般的冷，这个选择偏冷色系一点的衣服，还就是平时大家一定要注意多健身，如果你皮肤比较黑的话，你健身的话会给人感觉很帮，很有型，那么说到这，大家来回顾一下，大家来回顾一下。

今天课程的主要内容，说到大家讲了一些穿大的一些基本知识，还有穿大的一些进技，怎么穿显高，怎么穿显瘦，皮肤黑的话，我们不能穿的一些雷续，基本上已经航盖了大家，现在所能遇到的各种各样的一些穿搭问题。

基本上已经航盖全面了，那么大家当下还有什么问题，哪块不知道该怎么穿，还有什么不懂的嘛，如果没有的话这些课就到这里，先下播了，下期跟大家讲就是手机拍照的一些基本知识。

以后的后边的课的话都会以外景的形式跟大家讲了，外景的形式，视频形式，就是不再以室内口播这种形式跟大家讲，好吧。

那这些课就到这里。