# 七分学堂《恋爱核武器》：《恋爱核武器》模块四、至臻长期关系篇：05、避免及解决矛盾——让矛盾成为爱情的调和剂

来了来了，咱们走着，来到这里了，来到这里了，OKOK，有画面的吧兄弟们，今天给大家讲长期关系，第五节课啊，如何避免击解决矛盾，可以说我在吵架这个领域啊，这次我试试的课，我试试的课，好，好。

有画面的吧兄弟们，好，好，有画面的吧兄弟们，今天给大家讲长期关系，第五节课啊，如何避免击解决矛盾，可以说我在吵架这个领域啊，可以说我在吵架这个领域啊，生有研究，网界吵了非常多的架。

我记得有一次印象特别深刻的时候，印象特别深刻的是这样的，差不多是在去年，去年还是前年吧，反正去年前年这个时间点，那个时候，我和我女朋友本来是亦地，我一半的时间会带在河南，一半的时间会带在北京。

差不多是这么一个一天，也就一个月15天嘛，15天在河南出差，15天回北京，然后持续了大概一两个月，持续了一两个月的一地之后，觉得很不失滋味，很不失那么回事，于是我和我女朋友决定考虑以后了，我就劝我对象。

让她跟随我过来河南郑州，于是她就来，当时还没有来到郑州啊，她我就鼓动她来到河南，她来到河南之后，由于和北京之间的心思差距还是非常大的，她在北京还是这么满多的，来到河南随便找一个工作，一看就是三千块钱。

一看五千块钱出头顶天，就不愿意去做这样一份职业，然后吃吃就没有找到工作，由于她没有工作，她就整天带在家里，然后也在河南没有一个朋友，没有一个可以交心，可以让她说说话的人，然后她个人方面呢。

也没有太多的什么，杂七八子阿巴毫时间的什么兴趣爱好，等于说就每天自个儿在家，在这种情况下，我们产生了非常高频率，而且印象深刻的吵架，昏天黑地的吵架，这个吵架大概持续了，整整有三个月至于，有那么三个月。

我印象特别深刻的，她没有工作的那三个月，我们天天各家里，从早吵到晚，有的时候甚至吵到我没有办法，认认真真专心的去做我的工作，所以说大家一定要记住，怎么定呢，不要让你的女人太闲了，不要让你的女人闲得淡淌。

她必须得有点基本的工作，她必须得金钱自由，在第二个她必须得十间自由，如果说说实话，我都不知道当时那三个月，我是怎么坚持过来的，要是再让我再一次经历，那三个月的话，我都对自己没有信心。

我都觉得我们两个感情，不见得还能够遇入既往的好，不见得还能够走到现在，能够走到现在，在我看来，多多少少，有那么点奇迹的成分了，所以说大家不要冲导负责，别让你女朋友天天就在家，你给你煮点饭吃，当她。

把所有的家务活都做完了，当她把所有的事情都处理完毕之后，她没事可做，她坐在那儿，她只能胡思乱想，而且，许多的家庭中的工作，本来是两个人共同需要去承担的，大部分的都有你的女朋友去处理完了之后。

只会激压她的一个道德资本，在女生的视角里，她为这个家付出了特别多，你每天为这个家什么都不做，她做了辛苦的洗衣服，做了辛苦的饭菜，然后每天叫你取床，每天又坐这，又坐那，又脱地板，又擦电视机，又干这。

又干那，又忙钱，又忙厚，你什么都没做，等于说这个时候，其声你们的婚姻，你们的感情都已经走向要崩溃的边缘了，她在干嘛，她在记累她的道德资本，我们竟然会看到，有一些情侣分手之后，女生好像是受委屈的，对吧。

女生好像是受了十万个委屈一样，她对外控诉的，都是你这个男人不是人，让她做了那么多事情，你还不能体谅她的好，她为你付出了那么多，你还不能体谅她的好，其实这个就是她在无限的标榜自己，无限的做事自己。

那个道德资高点的身份，当一个人开始记累自己的道德资本，那么你们两人的感情，就随时可能像一个大霸一样，被这个红水给，被突出去来的红水给冲散，来，大家都别做雅吧，直播间兄弟们，口衣啊。

可能我看不到大家的弹幕，说实话，我可能看不到大家的弹幕，老师语了，老师语了，我看不到大家的弹幕，那就，我能看到，能看到，只不过，我能还到一眼，能还到一眼，OK，我也不知道是谁。

只能看到一个打出来的两个意，OK，既然大家能听到，那么我们就继续下去，正式开始我们今天的课，今天要给大家讲的，第一个点，就是，如何解决吵架，哪女朋友在一起，如何解决吵架问题，首先我们，先简单的。

潜层次的回顾一下，你想想，你跟女朋友吵架，都是因为哪些点，你跟女朋友吵架，都是因为哪些点，我遇到的一些案子，包括我自己亲生精力的，对于哪些点，我可以给大家来说一说，我们可以看到，其中非常多的案子。

非常的荒唐，比如说，男女朋友之间，未加你的沙发百个90度，还是说45度，炒到要离婚，因为加你百差发的，还比我说，我了脑婆，她跟我说一个事情，只要超过三遍，只要是超过三遍，我们有回应她，她只定要生气。

只定要生气，还比我说，我记得有一次，非常荒妙的，炒架算不算，打起马桥，不算，炒架不算打起马桥，如果这个架炒的成功，等于说你解决的成功的话，它是对你们感情有帮助的，如果说解决的不成功的话，它是对你们感情。

有坏出的，会消磨你们之间的，这种好感和喜欢，我记得还有一次，由于，我的刀工不好，我脑婆让我切个土豆丝，我们有切的特别，OK，威斯，她跟我狠狠地炒了一家，威斯她跟我狠狠地炒了一家，我想告诉大家的是。

我们其实炒架，很多时候都是因为一些，不足为外人称到的，鸡毛蒜片的小事，对不对，其实这都是表象，我们炒架的一些点，我们真正这一把活点起来的那个点，它都只是表象，我们促使这个架能够炒成立的。

是因为我们过往鸡鸦里比较多的一个矛盾，我们比此之间有一些矛盾没有解决，我不知道它在备个地你受了哪些委屈，它也不知道我备了你，受了哪些委屈，我们双方都在按字鸡鸦矛盾，然后这个时候。

由于一个事情形成了导火锁，我们就炒了起来，比如说这个事情是我们摆放沙发的位置不对，于是我们炒的要离婚，那这些矛盾它是怎么样鸡鸦的了，举例子，我工作了一天非常辛苦，下班回到家已经凌晨了，很晚很晚，很饿。

我就让我老婆给我煮了一碗面条吃，我吃完面条之后了，很舒服，我就去睡觉去了，因为确实很累，这个时候就睡着了，然后我的女朋友帮我收拾碗碳子，她一边收拾碗碳子，她一边其实心里可能是有点不平衡的，一边在打扫。

一边在吐槽着，这么晚了对吧，她也没睡，这么晚了，老娘也没睡，老娘又不是你的保母，凭什么你吃完的吐一亮那儿，你就让我给你收拾碗碳子，你就让我去给你刷碗了，然后她默默地把这个碗刷碗，刷碗回来。

她准备找我生气，刷碗回来她准备搞我，但是发现我可能已经睡觉了，发现我真的由于太累，我都已经先睡着了，那这种情况下，你信告诉她，不应该炒心我，她也确实是舍不得心疼我，也舍不得炒心我，那在这种情况下。

她就是有苦说不出，而我们并不知道她吃了什么苦，对不对兄弟们，我们并不知道，我们的女朋友在背地你，受了什么样的委屈，受了我们什么样的一个，鸡鸭我们什么样的一个矛盾，我们不知道，你用手机，你自己点一下。

你自己点一下，我交一下我们的兄弟，你用手机找到我在群里发的这个链接，你把它再转发一下，随便转发给谁，随便转发给谁，再转发一下，然后你用电脑点进去，就能看到了，好，这就形成了我们，恋爱当中。

非常常见的一个矛盾的鸡鸭，当这样的矛盾，它鸡鸭的越来越多，一层一层一层一层一层一层一层，矛盾鸡鸭的越来越多之后，随随便便一个点，就可以点燃我们，随随便便一个小的鸡苗，鸡毛蒜皮的事情，我们就会朝起来。

而且我们会朝的不可开脚，明白了吧，好，今天首先告诉大家的，第一个点，就是我们真的朝起来了，之后怎么样去解决，我记得，能听到口译，听不到口译，听不到口译，能听到是吧，好，能听到就行，如何发生矛盾。

我们接着先去讲，我们如何解决矛盾，我们如何解决吵架，我记得我在，聊妹的偏章的时候，给大家提了一个心理现象，应该是有给大家去提这样的一个心理现象，就是你越不把女人当回事的时候，他就越没有办法找事。

你越是在乎他，你越是把它当回事的时候，女人他就越容易把这个事情给放大，我记得应该有提过这么一个心理现象，大概讲的就是，他女人类似于那种小孩一样，这个小孩他在路上跑，他摔了一脚，如果说这个时候。

他得到了关注，有大人去问他摔的怎么样，并且去把它扶起来，关怀他的情况的话，那么这个小孩子，他由于需求关注，他一定百分之百的，他会哭泣，而这个时候，如果说根本就没有人注意到他，这个小孩。

还事似周发现并没有他的父母，注意到他受了伤，摔了一脚，这个时候他会拍拍屁股，爬起来继续跑，当做没有事一样，继续跑下去，这就在表达，一个非常典型的心理现象，那就是女生找我们吵架的时候。

女生他带着情绪过来找我们的时候，如果我们越正乱爬起你的，把他当回事，那么我们这个架，他就一定是炒成了，如果说我们越不把这个事情当一回事，越不把他当回事，那么这个架，他就炒不起来，大家记住炒架。

一定是两个八丈才拍的响，一个人炒不起来架，一个人永远炒不起来架，这个人他就算是再气氛，他也不可能完成两个人的事情，所有的情绪炒架，都是两个人使，都是两个八丈才能拍响的，好 我来给大家演一项。

这种心理是什么了，就是有一次我女朋友太过生气了，老生气了，具体生气什么原因，我都不知道了 我已经忘了，大概就是给我打了个电话，打个视频，然后他在那边骂我，他在那边给我疯狂地吐槽。

而这个时候我做了一件事情，那就是，有中的开怀大笑，我就在那里，我当时笑点，我也忘了在哪，反正我就是，我当时就觉得，就这么个事情，你要跟我吵，就这么屁搭点事，你犯得着生气，这大概就是我当时的一个笑点。

我当时就哈哈哈哈的笑，我大概笑了有两分还是三分钟，中间停了一次，停了之后还是没有忍住，还是继续哈哈哈哈的大笑，我女朋友她就蒙了，她本来是非常生气的一个语气，她慢慢地她就，她也忍不住，她就笑出来了。

她问我你究竟在笑什么，她说我再跟你讲这么严肃的事情，你不要笑好不好，一下子她也没有崩住，然后那一次价就没有吵起来，那这个其实就可以被大家学取，这是什么，这是一个非常强大的心态。

这是女生影响不了我们的类型，这是女生没有办法清清松松的，把我们的情绪带到勾里去，我们自己可以提供非常良好的情绪，输出给对方对方的坏负面情绪，那他情绪已经想不到我们了，这里需要大家在心里反复的。

莫恋这么几句话呀，就是她就是我的女儿，你就不要把它当作你的女人看待，你就不要把你的女朋友当作你的另一万看待，在此时此刻，她过来跟你吵架的时候，你就把它当作你的女儿去看待，你的女儿2、3岁你的女儿。

你的女儿2、3岁了，这个时候她因为一些点，因为玩具玩得不开心，因为你回家先亲的母亲，先亲了妈妈没有亲女儿，她过来找你生气，她过来找你吐槽，这个时候你是什么样的心情，兄弟们。

这个时候兄弟们是什么样的心情啊，是什么样的心情，哎呀就这一点事，哎呀宝贝你没事没事，哎呀就像红女儿一样大家知道吧，这个时候我们就像红女儿，哎呀没事就这点事，你瞧你哎呀，就随便她怎么生气。

其实你是生气不起来的，你是由中地把它当个一个小孩子，一样去对待，这个时候她就一个巴掌，拍不响了，听懂的吗，把她当作三岁大的女儿看待，不要跟她什么问题都上钢上线，她提的很多点，无你偷的很多点。

她说的很多错误的地方，你完全不用去纠正她，她说这个地球就是方的，没说女儿对这个地球就是方的，这个心态大家还可以运用在什么，对待假方爸爸，假方爸爸说你把这个字体给我挑大，听上没字，你说没事孙子乖。

我给你挑大，孙子不哭，给你挑大，对待女儿的时候也要有这种心情啊，女儿乖，我听你的，不要哭，没问题，把她当作一个小孩，不要把她当作敌人，不要把你的女朋友当作对立面的人，这是第一个，说实话。

是比较需要非常强大的一个轻伤的，需要一个非常强大的轻伤，我相信我们80%的兄弟根本就办不到，根本就办不到，因为我自己都不是百分之百每一次都能办到，我不是每一次都能够，处理好我的个人看清，对吧。

女朋友找我来吵架，找我来吵十次架，我总有了吗，我总有了那么五六四，我也做不到一个良好的情绪感控，她来找我吵架我也生气了，一旦当我们生气了，我们其实就没有办法控制局面了，一旦当我也生气了。

我的女朋友也生气了，我相信两个敌人一样在开火，就没有办法用理智去解决我们之间的问题，没有办法用理智去解决我们这层吵架，这个吵架它可能恶化，比如说有的女生，她比较标，有的女生她比较标，如何做到不生气了。

我刚刚告诉大家的这个点，是不是教大家不生气的，是不是，我刚刚告诉大家的这个点，就是女生，他无论因为什么点跟我们生气，我们只要把它当作女儿一样，你就可以做到不生气了，这个点大家可以去模仿可以去学习。

但是我相信很多兄弟学不会，因为我都不是很能够，作为一个人，我还没有把自己的心态修炼到金刚不坏，我还不是如来佛祖，这种程度下我也不行，那我相信大部分的兄弟可能都还欠缺了火候，这只是第一种方法。

这只是第一种方法，接下来我会讲一些比较简单的，第一种方法需要大家去体会，因为我们直播间我们的兄弟里面，有天资天赋比临导更强的兄弟了，是不是学过去了，你就可以转身去使用，好因为我们一旦情绪上头了。

很多事情控制不了，我们的很多你吃就蓝一保持，所以今天要给大家重点介绍了方法，是我们如何避免情绪上头，是如何避免我们的吵架直到大打出手，直到没有办法再挽回，直到我们互相之间互欧，对吧，我删胎耀耳光。

他说我不是男人，这就太夸张了，大家记一下，这个方法非常好用，这个方法超级好用，我过去经常使用，然后我也传授给我的许多私教学员，这个方法是这样的，我们一旦跟女朋友，把这个架吵起来之后。

首先我们要做的事情是，我们要意识到当前是在吵架，我们要意识到，当前我们是在互相伤害，同时我们更应该意识到的是，我们继续这样发展下去，可能会控制不住，这个事情会慢慢的脱离我们的掌控。

我们自己甚至都会脱离我们自己的掌控，懂这种意思吧，就是你会慢慢的被你的情绪控制，人他是有两个大老的，一个是教高思维的大老皮层，这个叫做你制，这个负责管理我们的逻辑，管理我们的智慧，这个叫做你制。

这个是一般动物都没有的，第一种动物都有情绪脑，就是那小猫小狗，他都会生气，我们也会生气，我们也有大老，你也有一个相对叫低级，相对叫低级的一个大老，这主管我们的情绪，当我们的情绪上头的时候。

我们的这一部分大老，就开始接管我们身体的支配权，可能我们自己没有感觉，我们就会做出一些后悔的事情，为什么会后悔呢，因为当时我们身体的支配权，不在我们的理智，之下，而在我们的情绪之下。

这就相当于我们的大老被绑架了，我们的大老被我们的情绪绑架掉了，为了让我们走向极端，做出一些不可挽回的事情，在这个时候，在紧存一点点理智，紧存的意思思理智的时候，我希望大家能够做一个事情。

那就是告诉你的女朋友，我们先给彼此一定的时间，稍微冷静一下，给彼此一定的时间，稍微冷静一下，然后你也给自己一定的时间，你让自己的理智，开始重新掌握你的身体，重新控制你自己，你不要让你情绪老慢慢。

慢慢奪等你的主动权，这个时候你告诉你，女朋友我们要冷静，我们要理智，然后我们出门，这个时候出门是有讲究的，你不能出门，那你就不回去，你不能出门，那你就不回去，你这个时候吵完架，甚至架没吵完。

你即时的中场休息，你出了个门，这就相当，再也不回去了，这就相当于是一个逃避，逃避是不能有的，我们不能够去跟女生，正在开战，我们也不能够逃你任何问题，不能逃你任何问题现场，逃你的男人，一定是最弱的男人。

这你呢，我不是让大家去逃你，而是给我们彼此一个缓冲的时间，可能是半个小时，可能是一个小时，我们男生出来之后，我们就在马路上走一走，吹一吹风，好好地贫富一下自己的心情，声呼吸一下，然后仔细地思考。

我们当前这个事情，究竟是个怎么回事，啊，然后还有一点，我们不要再互对于错，男生啊，提醒我们的男生需要注意的就是，你千万不要太过于专注绝对的正确，或者绝对的错误，如果说，你为了追求客观意义上的对错。

你这一段感情你都不想要的，你们两个快乐你都不想要了，那么你就去追求对错，明白了吧，如果说，你希望你们能够快乐，你也有中的希望你们两个，能够在一起生活的开心生活的快乐，你就不要再太在意对于错。

因为感情中的事情，他根本就没有对于错，而且这个世界上也没有永恒的正确，也没有永恒的错误，小道夫妻吵架，你大道大国之间开战，为什么那些国家会相互之间，欧来欧去啊，相互之间搞来搞去啊。

就是因为他们坚持自己是绝对的正义啊，因为他们坚持自己是绝对的正确啊，才造成了地球的各种声灵图碳，才造成了法西斯，是吧，如果说你这个男生，你开始关注绝对的正确了，那我觉得你这个人其实就有点危险了，我们在。

情侣感情的，亲密关系的这个过程当中，他就没有绝对的对错，我们也不需要跟女生站在对你面，我们也不需要，就有些男生他放不下自己的，放不下自己的这个面子，放不下自己的这个姿态，去亲听对方。

我在这里没有告诉大家，我们要以为的人错勇，是吧，我只是告诉大家，吵架是怎么一回事，有一种男人，很，很有问题，就是生活中，亲女中遇到所有的问题，都会说对不起的男人，来点逼几年，那，里头 story。

里头怎么打，有没有他们英文好的，还说，反而这是你的，哪和以上的，怎么可能，在一起，ーン， concert，来，要放不下，睡不下，我要做，不是，不是，不是，不是，不是，不是，不是，我，不行，我行不出来。

不行，不行，不行，不行，不行，不行，不行，不行，不行，不行，Nito什麼小，Smail，Nito，K屏餌，光浮，好，我們剛剛講到哪個點啊，再小一點，好，我們剛剛講到一個點，那就是親密關係當中，無對錯。

那也就意味著，沒有做錯的一方，沒有做錯的一方，啊，不只是沒有正確的一方，也沒有做錯的一方，而我們縱觀，我縱觀我接觸的這麼多案子當中啊，有一內難生，這一內難生站的人數比重非常小，但是有這麼一內人。

就是一旦出了問題，所有的國全往自己身上扛，有沒有，標誌性的三個字就是對不起，對不起，就是有內難人，他很善於說對不起，自遇到啥事兒就是對不起，腦破對不起，對不起對不起，有沒有有口誼，這種難人很有問題。

因為他的愛根本就不是，你知道愛，他的愛是什麼，是委屈求權，是為了使我們的生活能過得好，我可以付出很多，我可以成為這個，我可以成為這個，哎呦，心有點大，吵得完，對嗎，為了我們的感情能夠順利地走下去。

我可以遭所有感情弄得最，那麼這種男人，他是很沒有擔當的，因為他們根本就沒有解決，兩個人之間的問題，從來都沒有解決過，他們就在一起，承擔在這個男人身上，這就像當於是，盾刀子割肉，是慢慢把這個女孩。

的心臟像盾刀子一樣，慢慢一點點，我們把它傷透，跟這樣的男人在一起，生活非常的沒有意思，特別老實男人，老實人，那種老實人會有非常多這樣，這種男人非常遭心，非常遭心，老實我對於這樣，身為男人嘛。

我對於這樣的男人，有點恨鐵不成剛，好，這是浴室，都說對不起，委屈求權的，我們千萬不要做，委屈求權的人，這一節刻我就是教大家，如何去嘲好這個架，不做那個委屈求權的鬆壁，好，這是遇到事情。

承認錯誤委屈求權的，還有啥，遇到事情堅持自己對的，這可以說，有這麼一種知識的質難，有這麼一種知識的質難，這個事情就當你錯了，我非得爭助個對錯，這個事情真的，天王老子男人都沒用，都是我對了。

這個事情就是你做了不對，你還說你還有本事跟我生氣，你還說你還沒用，老師人容易委屈求權，知難容易講到你，容易在乎我們吵架的這件事情，對或者不對，我要告訴大家的是，這兩種人都不可去。

這兩種性格我們都不要去模仿，我們要做第三類人，那就是高情商能夠處理問題的人，我剛剛講到那哪，講到了我們跟女生，把這個架快要吵起來之後，快要吵起來的時候，我們即時的中斷，我們是不是撤了。

我們是不是給了自己的，一個冷靜時間，當我們給了自己的冷靜時間之後，我們就可以考慮一個問題，那就是我究竟要不要，我們就可以考慮一個問題，就是我怎麼讓我的另一半，也能夠平息他的怒氣，我怎麼讓我的另一半。

他的擬製開始控制他的身體，他的擬製老開始獲得支配權，這個時候大家可以做一些事情，比如說不是買你握，他們一吵架就買買買的人，跟他們一吵架，就說對不起的人是一個料型，買你握說明什麼，說明你有潰對於他嗎。

我們沒有潰對於任何人，我們只能說潰對於我們娘，潰對於我們這一段感情，潰對於我們這個小家庭，你不會潰對於他，明白嗎，所以說不存在買你握，好我們冷靜下來之後，我們買一點日常生活用品，啥叫日常生活用品。

比如說洗發水就叫日常生活用品，洗跌筋就叫日常生活用品，大蔥，捲心菜，胡蘿蔔茄子，魚，青椒，調味品，海底刀，火鍋底料，這些都叫做日常生活用品，這不能算做他們禮物吧，這不是禮物吧，這你買一些這些東西回去。

還有你女朋友他喜歡什麼，你又買了什麼，你女朋友喜歡吃芒果的，買兩芒果，喜歡吃香蕉的，買點大香蕉，你女朋友對山，感興去，你就稍微買點啥，去超市買，不是去商場買，我們逛的是超市，然後這個時候。

你把這些東西帶回去，買一把掛面，買一把面條回去，回去煮個麵，這些日常生活用品，它相當於是側面的，像這個女生在傳達一個信息，那就是，我們吵架，歸吵架，我們日子，仍然得過，這一點非常重要，為什麼有些人。

他一吵架就分手，為什麼有些人一吵架就分手，是因為彼此之間，沒有一個非常強的，信任年節，這個信任年節是怎麼來的，這個信任年節一定是，我們每一次，妥善地解決了，我們之間的吵架問題。

解決了我們之間的矛盾而產生的，我們今天的非常多，不容易的吵架，那麼我們的感情，也會趨向於肩不可碎，我們面對這個問題，生了氣，我買上幾根大蔥，買上一把掛面，我回家，不是，我不太會煮啥，我們女朋友煮完面條。

我們倆一起吃，這個事情，就基本上解決了一半，這個吵架問題，就基本上解決了一半，首先他的情緒會退去，他的情緒退去了之後，他就會獲得禮制，你也會獲得禮制，你早就擁有禮制了，我們能聽下來之後。

當我們都有禮制的時候，我們的問題，就很簡單了，我們的問題就是這些表象問題，就是為什麼我把沙發，要調90度或者40度，為什麼我吃完面條，沒有洗碗，我就去睡覺了，為什麼我讓我的女朋友，把這個玩，洗完了。

聽懂，可憐，這是解決吵架，這解決吵架了方法，就可以保證我們即時的懸崖樂，就算我們情緒在衝動，也不至於被情緒所掌控，今天我不會花特別多的時間，去給大家講我們自己，怎麼樣掌控自己的情緒。

這個需要靠一個是生活的那一年，第二個，我現在就算給你講了，你明天去吵架你仍然想不起來，你轉身用不良，當你整個人被你的感性所符合的時候，你想不起來，你倒在這一刻，給大家講了什麼。

所以我給大家一個最保險的方法，我們首先讓自己恢復理性，好這是第一個，如何去吵架，今天講第二個重點，那就是如何避免吵架，一個會避免問題的男人，一定比一個會解決問題的男人，更高一丑，我們如何避免生活中。

跟女生的一個吵架，非常簡單，想要避免吵架，我們肌毛蒜皮的事情，她首先是避免不了的對不對，而肌毛蒜皮的事情，她大多數一些，大多是一些病造，她並不是病因，並不是深層的病例，那深層的這個病因究竟是什麼了。

深層的病因我之前告訴過大家了，那就是我們之間的矛盾，那就是我們之間的，矛盾，還未曾爆發的隱形矛盾，女生為什麼喜歡翻舊帳，就是因為每一次吵架，都是一個導火所，把她之前的隱形矛盾點燃了。

她把這些你所不知道的東西，全部說給你，你會發現有的時候吵架，她翻那個舊帳，你壓根就不知道，為什麼我們不知道呢，因為很多東西她沒有告訴我們，我們很多東西也沒有去告訴給女生，我們之間產生了誤會。

這種誤會激壓的越多，就形成了吵架的氣劑，所以我們只要能夠增進溝通，有一個特別深層次的溝通，那麼我們就不會激壓矛盾，不會激壓矛盾，我們就不會吵架，就算我們還是會吵架，我們吵的架，也非常的小。

這個事也非常的輕，不會一吵就點燃了，不會一吵就直接分手，那怎麼樣增進跟女朋友的分手了，不，怎麼樣增進，跟女朋友之間的深度溝通了，這個是大部分男人都不會的，男人是遇到了問題，善於自己獨立思考。

自己承著應對，然後冷靜的想辦法的人，實在是難到自己解決不了，才會請教專業人士，而女生不是這樣的，女生是遇到了問題，就算自己能解決，只要心情不高興，他都會把這些東西，給說出來的人，相當於女生善於吐槽。

而男生相當於埋在心裡，這就造成了男女雙方，產生矛盾的無限種可能性，女生太暗說了，遇到點啥事，好事壞事都說，你分不清楚，他需不需要你幫助，大多數後都不需要，而我們男生呢，非常熱心常地去幫助女生，解決問題。

那就納倒了，那不對證了，女生她就是想吐槽一下，舒發一下情緒，而男生呢，想要，而男生更加關注這些事情的，本質，想要去幫她解決這些問題，所以，所以這就是上一節後，跟大家講的，男女思維的一個差異性。

經常存在的一個情況就是，女生她說，最近工作好反，我們這個領導，怎麼怎麼壞，我們這個工資怎麼怎麼低，我們這個老闆怎麼怎麼喝口，我們工資了，女生她在吐槽自己生活的不如意，她在宣泄自己的情緒。

而男生會習慣現在，幹一件什麼事情了，那你就辭職啊，那你就別幹了呀，哈，妹妹男生說出這樣的話，女生就要就像看傻逼樣看男生，我們要知道，女生她只是想說，她並不想解決，這一點男人，很多男人都不懂。

女人她只是想說一說，說一說她就變輕鬆了，說一說她的壓力就不在了，而男生想的是，那就，遠離這麼老闆嗎，那就換一個崗位嗎，那就這，那就那，這個時候，男女雙方，就很難調到一塊去，還繼續回過頭來講溝通啊。

溝通的機橋是什麼了，聊矛盾，溝通的機橋是聊矛盾，大家沒有聽錯，聊矛盾，但是矛盾這種東西，它不是很好聊，因為我們聊著聊著，我們可能就吵起來了，有沒有嘗試做過這樣的事情，去跟女生聊矛盾，就可能類似有一點。

翻舊這樣的意思啊，假如說上個星期，我和我女朋友，因為，因為鞋子買30碼，還是31碼吵了一架，好這個星期，我繼續去跟他聊鞋子的問題，繼續跟他去聊30碼，還是31碼的問題，我們不出意外，又會吵一架。

所以這個矛盾好像不能聊，對不對，其實不是不能聊，而是實際很重要，如果說我們能夠選擇一個，彼此都極度開心的點，去聊矛盾的話，我們吵起來的可能性，就會很小，如果說我們去找一個，彼此都很不開心的點。

本來這個問題沒有多麼嚴重，我們都可能會因此而大打出手，對嗎，所以這個實際點是什麼了，是我們和女生做完愛之後，去聊矛盾，選擇我們彼此最快樂的手，最快樂的時候，那也就是啪啪啪完以後，關於啪啪啪了。

之後還會給大家講，第八節歌還會去講，這個非常重要，今天講到吵架了，不得不提的一個點，就是，闖頭打架闖尾盒，中間，在闖中間發生了什麼樣的事情，我就不展開說明了，我就想表達的是，如果，夫妻。

如果情侶雙方吵了架，你去做愛做的事情，是沒有問題的，確實會讓你們，有不好的情緒，變成好的情緒，但是你做完愛做的事情之後，有沒有後續，有沒有後續深層次的，去解決你們之前的矛盾，很重要，包括我給大家。

之前提供的那個方法，我們發現要吵架的時候，我們即時的，讓自己冷靜一下，冷靜一下之後，回來給女生買一些生活用品，OK，買完之後，我們大都不會再生氣了，不會再繼續吵架了，這個時候我們其實是有後續的。

後續兩個字，解決，不生氣了，不代表問題解決了，大家明白嗎，而我們做完愛做的事情，吵架，生氣，這個時候，你強行的，把你老婆安在床上，做完愛做的事情之後，如果說你就直接睡覺了，那麼你們之間的問題。

仍然沒有解決，好這就話題回來，我們如何增進途中，首先第一個，找一個極度快樂的時候，那也就是，做完愛做的事情之後，你扭著你的腦袍，好，好這個時候我知道，男生都會偏向於想要去睡覺，可能是很疲憊，哎呀。

想睡覺的口衣，經歷旺盛的口味，這些個口衣的了，一看就剩不好，我絕對不會口衣，如果是我，這個興奮的跟大白天一樣，要就是這麼好，甚就是這麼好，吹個牛逼，吹個牛逼，說實話，男生的身體結構，解決什麼叫解決問題。

之後來給大家說，男生的身體結構，就，就表明了，我們做完愛做的事情之後會困，我希望大家能夠稍微扛一扛，這個時候女生，她是第一時間沒有那麼困的，這個時候女生還處於一個，非常感興的狀態，非常開心的狀態。

所以說你盡可能的，攏著她，陪她，說那麼兩句話，而說的那麼兩句話了，就是我們今天溝通的重點了，那就是，矛盾，在這個時間點，攏著你的老婆，去溝通我們之間的矛盾，你可以告訴她，這個，親愛的。

最近我有沒有做什麼，讓你，很不開心的事情，你就去問她，我最近，有沒有被著你做一些，讓你不開心的事情，我畢竟作為男人，可能比較大條，大大連連的，我有沒有做這種事情了，我真的，明白了吧，就這麼簡單。

明白打六，所以一下注意事項，你剛開始，跟你的女朋友，去溝通這個問題的時候，可能她不會告訴你，可能她覺得，可能她，她仍然不會告訴你，我們需要做的是什麼了，我們需要做的是，多給她幾次機會，我們需要做的是。

這一句話重複性的，多說非常多遍，直到，基本上第二次，基本上第二次你問她的時候，你說真的沒事，你就說，你就仔細想一想，最近我，有沒有做什麼，讓你不開心，不開心的事情，你就引導她，把這種矛盾，給她說出來。

而這種矛盾，她一般只要，能夠說出來，她就破了，她就不再構成矛盾了，矛盾是什麼，矛盾是她，格然而瞎想，我格然而瞎想，我們才產生了矛盾，而如果說她根本就沒有瞎想，根本就沒有胡思亂想，她給她說出來了。

也就屁事兒沒有了，她告訴你，昨天你對我不好，昨天你，昨天你玩手機的時候，偷偷背著我，這個不給我看，我覺得你肯定是在，外面有別的狗了，對吧，這個時候你跟她一說，你跟她一解釋，真相大白了，屁事兒沒有了。

真相大白了，屁事兒沒有了，這把女生，她心裡，她是很能藏東西的，為什麼要說，怎麼去跟大家說了，說出來她就破了，說出來，就形成不了猜忌了，說出來就真相大白了，她就不再構成矛盾了，她就不是雞鴨的矛盾了。

她就得到了什麼釋放，明白嗎，同時我們也可以去，說一說，我們對女生的不理解，兩個人在相處過程中，會形成非常多的不理解，會形成非常多的誤會，而這個誤會，如果說你不說出來的話，就永遠解決不了。

你如果不把它掰到，搬到明面上的話，它可能被敵你，想很多，你可能被敵你，想很多，這就是今天要交給大家的，第二個點，我們怎麼樣，達到深層次的溝通，從而去解決這些，雞鴨的矛盾，從而去避免，我和我們的女朋友。

真的吵起來，天中拿了，現在我們來講幾三個點，那就是吵架的深層動機，這個可能需要運用，這個可能需要運用，但是這個可能會，會不會是，會不會是，現在我們來講幾三個點，那就是吵架的深層動機。

這個可能需要運用的畫圖，需要運用的四位導圖，給大家畫個圖，這個設計到一些，比較專業的心理選領域，我今天給大家講的，比較淺一點，第三個點就是，為什麼人會吵架，或者說，人為什麼會生氣，為什麼人會生氣。

首先是我們的親密關係，我們男生和女生，由於我們之間的，這個戀愛關係，形成了一個連接，我們彼此之間是親密的，彼此之間是親密的，但是，但是我們會吵架，這個時候親密，就要打上一個問號，我們吵架的時候。

我們之間的這種親密關係，會形成對立面，我們吵架的時候，跟女朋友在一起吵架的時候，會好像是面對一個敵人一樣，這個人如此地惹你生氣，這個時候，我們親密又敵對，其實就非常的矛盾，非常矛盾，我們又要戰勝他。

他又是我，生命當中，至關重要的一個人，所以說吵架的這個心理，是很讓人傷心的，吵架的這個心理過程，是非常讓人難受的，因為我們在跟生命當中，最親密的人發生矛盾，再跟最親密的人爭奪全力，這個時候。

就會產生兩個結果，所有的吵架也好，所有的生氣也好，所以生氣是為了爭奪全力，吵架了，又會產生兩個結果，這個結果一個是勝，一個是富，吵架總有吵贏的，這個好理解吧，吵架總有吵贏的，同時，吵架也有吵輸了的。

什麼叫吵架吵贏了，什麼叫吵架吵贏了，比如說，這個男生，非常的女性，邏輯思維能力，很強，吵架的過程中，說的頭頭是刀，說的這個女生牙口無言，說的這個女生，沒有辦法，在攻擊這個男人，我們兄弟當中。

有沒有這樣的，吵架的過程中，是個噴子，非常的膩海，把對方噴的閉嘴了，是個非常理智，非常理智的噴子，有沒有這樣的，吵得對方，說不出話來了，這個是生，那麼自然，你的女朋友，被你火力壓制的女朋友。

他自然就敗了，這是生，這是敗，還有這種情況，就是，雙方不解決問題，我跟我的女朋友吵架了，我們就開始冷戰，我們就開始冷戰，我就不跟你說話，你呢，也不跟我說話，我們冷戰個一個週，或者說三五天。

又找了一個小氣機，握手延合了，對吧，我有喊他去吃飯，他要喊我去上班，我們又好像合好如出了，我相信，這一類兄弟非常多，就是會冷戰的這一類兄弟，大一，像冷戰的這一類兄弟了，兩個人都輸了，冷戰的這一類兄弟。

兩個人都敗了，雙方在案子叫劍，為什麼你不跟他說話了，因為你覺得跟他說話了，好像是在上他認錯，好像是在向他滴頭了，你的男性尊嚴，你的自尊心不容許，你在這個關頭主動跟他認錯，不容許你在這個緊要的關頭。

主動跟他認同，向他的權力進行不允許，那麼他也是這樣想的，於是兩個人都敗，會有什麼樣的一個心理邏輯，我們如果戰勝的妹子，我們如果戰勝了，我生命當中，非常至關重要，親密的這麼一個人的話。

我們不會獲得快樂兄弟，因為他是我親密的人，因為他是我親密關係的另一半，我們不僅不會獲得快樂，我們反而會獲得腹罪感，戰勝了親密關係的人，會讓我們內心過一不去，這個就叫做腹罪感，而被我們攻擊，被我們傷害。

而被我們攻擊，被我們傷害的另一半，他與之相對的，冷戰的兩個人也好，打架的兩個人也好，被打敗的一個人也好，通通的都會獲得這種，辜負感，而這種辜負感呢，繼續往下延續，就是多次吵架，都仍然不解決根本的問題。

仍然讓你和你的另一半，處於敵對面，讓他在輸掉的情況下，一次又一次的輸掉，這種腹罪感會有此而進化，進化成，報復心理，還是這個好一點，好，這是敗的，那我們來說勝的，我們戰勝的至關重要，親密的人。

我們會獲得負罪感，當我們戰勝他的次數很多，我們戰勝另一半的次數很多，我可能是用武力戰勝他，就是有些加暴難，有些男人有加暴，有些男人他很邏輯，講話有條有你，在每一次吵架的過程中，女生都吵不過他的。

通通都會獲得這種負罪感，這種負罪感獲得的比較多了，其實就會讓人崩潰，所以人類和人的這個生物組，人這個生物他就非常聰明，他就進化出來一個機制，自我保護機制，他為了避免自己負能量過勝，他會給自己洗腦。

這個過程我們稱他為何你化，也就是把我們的負罪感，把我們戰勝對方的，這樣的一個行為給他何你化，這就很恐怖，我們本來傷害了最親密的人，本來會感到內心的愧疚對不對，但是一旦這種情況進行的比較多了。

我們會傾向於相信，我是受害者，我們會傾向於相信，是這個女的主動動的手，是個女的主動過來惹我，要不是他，要不是他這麼吵我，我絕逼不會幹掉他，怎麼黑平呢，我也不清楚，能聽到的兄弟口衣。

今天問題情況好像還挺頻發的，是不是這個App不是很穩定啊，能聽到口衣啊，又好了，好了就行，好我們會自我何你化，會把所有的鍋甩給對方，會甩鍋，會讓我們不悲覆任何罪惡，會讓我們潛意識都相信。

理性也好潛意識都相信，都是對方的錯，這個時候其實我們就在一意孤行的，道路上越走越遠了，我們就在一意孤行的道路上走了巨遠了，反正我們無論吵什麼架，我們無論吵成什麼樣，後果是什麼樣，都是對方的錯。

都是對方做了不對，都不能怪我啊，是他先動的手，都不能怪我啊，是他主動挑戲的，不能怪我啊，是他這個女人，無中生有，是他這個女人，無力取了，像這種自我何你化，如果程度比較深了，他繼續，這個心裡繼續往下發展。

是什麼了，不會愛了，繼續往下發展，就是這個人他會變得極度自我，他會變得極度自我化，自我化意味著，不被愛了，而是不會主動去愛別人，不會愛，來說一個大家可能都比較感興趣的，也比較凶髒的一些東西吧，哈哈哈哈。

我知道我們男生都對這些東西比較感興趣，那就是扎南，這個世界上扎南分兩種，哪兩種呢，第一種，雖然行為扎，但是，還有人性，還他們有情有意，表現為，幽柔寡斷，又喜歡前女友，又喜歡現女友，又喜歡外面的這個。

又喜歡張三，又喜歡你四，對於這些女人都不想辜負，這是第一類，我們可以理解為，還有人性的扎南，第二類，男人，就已經完全，沒有任何愧疚感了，騙一個女孩子，騙炮也好，騙感情也好，騙金錢也好。

都已經形成一種理所應當了，就覺得自己就應該去這樣幹，就覺得自己幹這樣一件事情，他們天津地益，沒有任何毛病，這兩種情況，是第一種，還有人性的扎南的，口疑，是第二種，已經完全極度自我化。

認為這個世界就他們你自己，別人都不存在，別人都是微妮的，別人都是為你所用，你扎任何女生，你騎騙任何女生，你的良心，都不會，多跳動一下的，口二，口三，學聰明了，我們直播間，您肯定有一些想扣一。

但是不敢扣的，我想告訴大家的是，希望這些口疑的兄弟們，雖然說現在沒有口疑的，希望這些默默在心中口疑的兄弟，能夠懸崖那個嘛，因為你在違反自己，心裡的情況下，一一孤行的走下去的話。

你的大腦一定會產生自我洗腦的過程，你一定會變得越來越，逃你這種真實的感情，你會逐步走向自我，你會不再，你會變得不再會去愛任何一個女人，你在這個世界上，找不到真愛呢，你也就是你這一輩子，她就永遠沒有辦法。

獲得幸福了，明白吧，當你騎騙的一個妹子，你娘心還會痛的時候，說明你還不是一個弟弟到達的渣男，當你娘心都已經不會痛了，那這種人也沒救了，這種人已經到了極端，接下來說一下拜著組的情況，拜著組。

當我們失敗了比較多，我們的孤富感已經轉化為報復心理了，這個時候會促使我們再一次，和對方幹起來，我們說的比較多了，我們的孤富感，變成了報復心理，這個時候我們會想要去跟對方，繼續PK。

而在這個繼續PK的過程當中，我們如果，我們如果贏了，如果我們贏了，我們就走向哪一個極端呢，走向勝責組的合理化的極端，我們就產生了富最感，應該是走向了見你，如果我們又戰勝了對方，在挑戰他的過程中。

又戰勝了對方，我們又開始作為勝責組，產生富最心理，而如果說我們輸掉了，我們敗了，當然這個合理化了，這個合女化了，她需要無數次，她中間可能加了一個，正無窮的循環，循環的無數次，正無窮。

正無窮這個符號怎麼打，反正大家記得就行了，就是無數次的合女化，會讓我們形成自我化不悲哀，好無數次的失敗，會讓我們形成自我放主，自我放主什麼意思，也就是，深層次的否定自己，就是我他們是個盧仔。

我他們做什麼都不行，如果你走到自我放主的這種階段的話，基本上一生都沒得救，心理一生都已經沒得救了，這種人基本上，他已經深層次的自己放出自己了，在座的各位還有心情過來聽課的，一定沒有這麼極端。

我來跟大家說一下，什麼樣的人，他是自我放主的，比如說，這麼一個病人，這麼一個心理疾病的病人，他得了一種病，這個病叫做，他只要一出門，他的腦袋就會痛，有沒有這樣的病呢，有，有很多這樣的病人，他中期一輩子。

他就治，只能自己過在自己的臥室，他不能出門，他不能參加社交，他只要一出門，他可能身體上，都會產生反應，他的心理直接影響生理，他生理上直接開始疼痛，直接有一些病發症，這種情況下了，基本上就沒救了。

這個人就廢了，這就是我們吵架的一些，心理活動的一些發展軌跡，自我化，自我化，是不會再去愛別人，自我放主是什麼，是覺得自己這輩子，也不會，也並不值得被愛，關於愛，我們就永久性的失去了，所以我歸勸大家。

不要跟自己親密的人，吵架，不要跟自己的女朋友吵架，不是不要吵架，我說錯了，身為老師，我說錯了，不是不能吵架，而是，不能吵架之後，不解決問題，我們在吵架的過程中，我們既不能贏，我們也不能輸，我們贏了。

我們的感情徹底輸掉了，我們輸了，我們的感情也徹底摧毀，我們真正需要做的是，面對每一次吵架，直面每一次問題，解決每一次吵架問題，這是我們心裡變化的一個，發展的思維導圖，接下來講一下，人為什麼會生氣。

接下來講一下，人為什麼會有這個生氣的這種動機，我就拿我自己老婆開刀吧，我老婆是一個脾氣非常大的人，然後按照之前，給大家講的這個經歷，大家也聽出來了，它在極度比較鹹的情況下。

也可以說它是在極度缺乏安全感的情況下，對吧，它孤身一人，乃到一個陌生城市，沒有生活，沒有陪伴，這個時候，處於它安全感最低點，它在極度不安全的情況下，它吵架的，機會和頻率大大增加，原比於平時。

我們大家安居樂業，各過更的生活來說，要它們誇張得多，誇張無數倍，這就設計到一個，深層次的，生氣的動機，人為什麼會生氣了，是因為，我們小時候所面臨的因應，所經歷的創傷，馬上就要腐陷呢，大家可能不是很理解。

繼續給大家解砲一下，從實際的案例來出手，我講一下，我跟我女朋友，因為切土豆撒，這個事情，吵架的前後經過，好吧，切土豆撒，我的女朋友了，偉派了我，給了我任務，那就是她做飯，我切土豆撒，然後我就去把這個。

這個土豆撒給，任任任真的切完，你倒作為一個，不精通儲益，也沒有什麼，細心品為自己生活的，都沒一個男人，對於切，撒這個工作來說，刀工確實不敢多，可以說刀工真的非常爛，但是我敢確定，當時我真的。

投入了非常大的經歷，我在任任真真切，我手裡的這點，土豆塊，我在爭取，但是由於切得很難看，切完了之後，我的女朋友，為此，就跟我吵了一架，很噴的，生了我一頓氣，她為什麼生氣了，兄弟們，她為什麼生氣。

她是因為我土豆撒，切的方了一點，她就生氣，不是的，誰那麼氣那麼大，這切的方就不能吃了，切了方也能吃，土豆條，扎土豆條，多寬，不是因為我切的寬了，不是，是因為她看到我切的，土豆很寬，以為我故意的。

在帶慢她交代的工作，以為我在玩胡植手，以為我在故意，一起她，以為，我對她不真誠，我在帶慢她，發現了沒有，我女朋友，她生氣的點，是關於什麼，是關於土豆撒嗎，不是，是關於我切土豆撒的態度。

而我當時的態度是什麼樣的了，我來給大家，敷盤一下我當時的心理，我當時的心理想的是，我也雖然說沒有，很好的刀工，但是我覺得這點，土豆撒我切的，太棒了，雖然說不是挺雲襯吧，但是我覺得我這個，刀工也太完美了。

我切的這點，土豆簡直就是，Perfect，我當時還沉浸在這種，好不誇張地講，我切完了，我說實話，我真的沉浸在我這種，自我滿足當中，沉浸在這種，我進心經歷的做完，這麼一個複打的工作的，心理活動當中。

我的態度很難嗎，兄弟們，兄弟們回答我一下，我的態度難不難，我的態度不僅不難，而且可以說是極端的好，並不是，如果女朋友所想的，我在玩乎之手，我在刻意帶慢她，我在給她點顏色看，不是的，她為什麼會這樣想呢。

不不不，她生氣就是因為，自己的胡思亂想，她把她看到的，東西加入了自己主觀的色彩，她生氣並不是，因為土豆她生氣，是因為她的想像，明白了吧，所有人的生氣，都難允於自己的，惡意揣測，比如說我女朋友。

她只要跟我，說一個事情，超過三遍，我不打理她，我不打理她，她就一定會生氣，她是因為我沒有，你她嗎，不是，她是覺得，我沒有你她這個行為，態度不端正，她覺得我故意，沒有你她，她覺得我聽到了，故意當作沒聽到。

這有個前提，就是她決定，事實是不這樣，的了，事實可能不是，事實可能是我，正在準備我手頭的工作，事實可能是我，正在專心努力的分析我，學員的情況，事實可能是我正在思考，我明天的工作安排。

我注意你放在別的地方去了，我一個字，都沒有聽到，我壓根，我就沒有聽到，沒有聽到，何來態度之說，我根本就沒有聽到了，裝作，沒聽到，而她卻生氣了，她是由於什麼生氣了，她是由於同樣的，自身的想象。

她是由於自身對我的一個期待，對我的一個想象，自己，發了個脾氣，我們所有的情緒激動了，我們的所有的情緒激動，其實都是為了，掩蓋一個東西，都是為了掩蓋一個東西，那就是，同年意，同年創傷，應該叫做，一五年意。

六年創傷，這個六年，大概是我們六歲之前，我們甚至還，記不住的一些事情，記憶力，裡面，記憶力的領域裡面，已經把那些事件忘記掉了，但是她形成了一個創傷，會永遠像一個種子一樣，留在我們的身體當中。

總有一天這個種子，會再一次發壓，總有一天這個種子，會再一次照到外界的陽光，比如說，在領導切土都3的時候，這個種子就要爆發了，這個種子，眼看就要爆發了，所以，人他擅長生氣，因為生氣比小的時候，的這種因應。

要好過得多，因為生氣可以掩蓋這種，同年六年因應，生氣畢竟比心碎，好受太多，這個六年因應，它是一些什麼東西，並不是我們小的時候被拋棄，這個六年因應是這樣的，我們從出生了之後，人他就自帶悲哀，人就自帶悲傷。

我們從出生之後，我們就會發現自己沒有行動能力，我們想乾的事情都乾不了，這個時候所有的人，都產生了心理因應，這個就是創傷，很小的事情，或者說這是生物上自帶的事情，但是這個確實影響了我們，再比如說，你餓了。

你想吃奶，但是你媽還不知道，你餓了兩分鐘了，你媽不知道，你沒辦法了，你只能哭，你只能哭，你哭之後，你媽給你為了來，那這兩分鐘，就足以形成心理因你，就足以形成又連創傷，而且是創傷了，就埋在了我們內心身處。

一旦，為什麼我們自己一個人過日子的時候，反而，不能容易吵架生氣，進入了一段親密關係，進入了這樣的一段親密關係，我們反而變得非常的不穩定了，用一個表托浪漫的說法，那就是我們當前是人生當中，你這一生當中。

最開心最快樂最幸福的時間點，你的身體覺得，你這麼好的一個狀態，你足以面臨，你足以能夠去面對又連的因你，你的身體它正在一層一層的，去剝開這個又連時候的因你，讓你去面對它，正因為我們現在過得比較好。

所以說狀態比較到位，是以這一輩子當中，最適合解決創傷的一個時間點，所以我們會發現，我們一旦談到戀愛，會更容易生氣，不是因為戀愛，是你人生自由的粉末，不是的，只因為我們的親密關係，是我們最好的療傷場所。

療的是什麼傷呢，療的是我們又連的創傷，大家以後可以去做一個事情，就是每一次自己生氣之後，把你的所有情緒記錄下來，慢慢的慢慢的你就會發現，其實你所有生氣的點，都源自於自己的想像，當我們慢慢的能夠正式自己。

為什麼會生氣之後，我們就可以有中的去面對又連的創傷，我們就可以去解決這些深層次的問題，而如果說我和我的女朋友，都能夠很好地去解決這些深層次的問題，我們都會走向心理成熟，我們都會走向一個更加完整的我自己。

我們就不會是現在這個樣子，就不會是現在這樣，比較低端的情緒化的心事走肉，這個是這個時候你的心理會，會跟現在不再同一個圍度，會跟現在不再同一個層次，大家回去之後可以自己研究研究自己。

也可以去研究研究你的女朋友，但是你研究出結果了，你不要直接告訴她，為什麼因為不要跟女人講邏輯，不要跟女生講道理，而是學會真的放下自己的姿態，去侵定她，女朋友在跟你生氣吵架的時候，她不是要戰勝你。

這你希望大家要注意，注意，你到女朋友她在跟你生氣吵架的時候，你可能對她也很生氣，但是她一定不是為了戰勝你，她是為了表達她要喝奶了，她是為了表達她有需求，沒有得到滿足，只不過這個女人她不會表達。

她內心對你有些一些需求，但是說不出口，她只能用最嚴厲的方式進行自衛，那就是Kini，跟朝你，然後我們在生活中，有些女人非常多，越幼稚的女人，或者說越天真，越是心理不成熟的女人，她越做一點，做的時候。

都是她在表達需求的時候，都是這個女人，她在向你表達她有什麼樣的需求，只不過她不會張口說出來，我們要學會用心去感受，如果你的女朋友她跟你生氣了，你應該知道你的女朋友，她是在向你求救。

她自己一個人沒有辦法面臨自己的創傷，她自己一個人沒有辦法，面臨這麼大的心理痛苦，她很難過，她希望有個人能夠幫幫她，這個能夠幫她的人，就只能是你，有的人反而不幫她，不幫自己了一半，在另一半求救的時候。

發出求救信號，也就是跟你吵架的時候了，反而去跟她開戰，那雙方都在說著對方聽不懂的語言，向對方鎖取，鎖取愛，鎖取需求，鎖取需求，那永遠沒有鏡頭，只會走向自我化，或者自我放出，所以兄弟們，怎麼訂了解決吵架。

深度的解決吵架問題，一定要把沒聊開的話，完全地聊開，然後慢慢地，從而學會成長，學會心理如何走向成熟，這個是一個非常困難的個體，是兩個人都要去經歷的，真正走入了親密關係，我們才會浮現一些同年因應。

我們才會展現出我們誘智，不成熟的一面，而退去我們誘智的萬一，我們就走向了我們所追求的成熟，這就是我們今天的這些節課，教大家如何去跟自己的女朋友，好好的把這個架，給她吵了，越吵越好，我之前接了一個案子。

這個案子了，是一個女生過來找我，她跟她的男朋友分手了，說實話也挺可惜的，但是她在跟我描述到，她們感情的過程當中了，有一個點讓我覺得她們活該分，也不是活該分吧，就是她們的分手是必然，這個妹子她告訴我。

她跟她的男朋友之間，幾乎就不吵架，可以說沒架吵，可以說她們在一起的這兩年感情呢，都還可以，完全沒有過其他情侶那樣，吵吵架，沒有沒有，她們的相處模式就像歌馬一樣，話題三關很一致，話題很頭激，在很多方面。

興趣是度比要深的方面，打遊戲也好，出去玩也好，能夠聊得非常的頭激，就跟歌馬沒有太多的兩樣，然後沒男友的就分了，沒男友的就分了，直接就分了，而且徹底的，徹底的分了，她過來找到我問為什麼，其實為什麼。

我來告訴大家，因為她們彼此不夠喜歡對方，我們跟一個自己非常喜歡，非常在乎的人在一塊的時候，一定會吵架，一定，這個問題她沒有辦法，做到絕對的避免，如果說一對情侶，相互之間都沒架吵，那她們的感情。

也就真的是很大的問題，所以說希望大家和你的看待吵架問題，不要把她當作魔鬼，遠逆她，逃避她，男人不要逃避問題，我們的感情，兩個人的感情出現了問題，男人就應該勇於的，去解決這些問題，其實也就沒事了。

解決了問題，到婚姆你們的感情，越來越好，越來越好，架吵得越來越多，解決得越來越多，你們的感情會越來越勞靠，好我們今天的這堂課就到這裡，請問你們，下週，也不是下週，我們本週還有另外一節課。

下期一節課再見。