# 七分学堂《爱的最后一站-相亲指南》：005--相亲、恋爱、结婚的正确节奏

再次打一支，再次打一支，再次打一支，再次打一支，再次打一支，再次打一支，再次打一支，再次打一支，哈喽，說你們下午好，今天我們來講一下，三千零啊，以及結婚的中穿雞，穿的中卻雷作，也就是我們三千後。

回去以後呢，如何和女生在此間的一聯繫，感以及第二次邀約，那我們的相親客呢，講到今天也算是全部結束了，我希望呢，在學習這些課程的時候，有問題要繼續跟我訪問，以及說如果咱們在這個相親的。

時候出現了什麼樣的問題，都可以來進行交流，大家呢，在成績，現在差不多也都開放假了，那麼如果說你的年六，怎麼夠大或者是下午一些二十，三四四五的都已經被家裡，摧著要去雷作，相親，那麼就證明什麼呢。

證明我們回家以後，還是避免不了家裡，會有人跟我們介紹的，那今天我們就先來講，相親的後續如何處理，以及說我們相親後，如果發展還OK，這樣會加長，該如何溝通，因為相親啊，他不是說不像我們在這個。

平常生活中自己去認識的女朋友，或者是自信追到的女生，所以呢，他的節奏是非常快的，這也就說明了什麼呢，說明了我們見家長，可能在相親的時候都會見到，甚至那今天相親可能，我們過了一個星期兩星期。

也就把日子定在來了，那在定到明來年，可能就要結婚，那還有一些女生去相親，那只是為了擴展一下，異性資源，所以呢該有的不該有的，那今天我們全部來講一下，那至少是比沒有講到，會好很多，那現在我們先來以這個。

相親的後續如何處理，上街課我們講了，沒車沒房該怎麼辦，以及說見女生的時候，我們的一個穿著，以及說一些細節，那先下來我們來講一下，相親結束之後，我們之前也講過，如果你見到女生的第一面，確定了她並不是你。

想要去找的那個，或者是說你們兩個，在咖啡廳在聊，天的時候就覺得她並不是和你，那這個時候我們就可以直接，起身離開，那麼回去後來，你可以直接告訴你的，沒人說你沒有感覺，那禮貌的拒絕就是，禮貌的拒絕就可以了。

那如果說不存在沒人，比如說在相親網站認識的，或者是中間人，給了你聯繫方式，以自己聯繫女方監面，那又該如何處理呢，如果你對女方不敢，吃不去的話，那麼你自然扭過就好了，因為女孩子都是堅持的，你扭過她。

她大概就吃掉了你是什麼意思，那如果女方繼續糾纏，那我們就可以直接地告訴她，我覺得我們合適，那麼如果說你看上對方，那麼相親之後，你可以告訴沒人，你的感受，那麼也可以通過沒人，來試看的女方，對你的感受。

但是如果說在沒有，沒人的情況下，你看上的女生呢，那在這個時候，我們要做的就是，在微信一段，所以上面，讓區哥女生，這樣一切的演氣，讓女生對我們，有一個加深印象，那下面我會來跟大家，主播中的去講解一下。

我們如果說，看上了這個女生，那如何，去跟女生進行工作，如果你是和女生單獨見面的，那麼就需要你，去有較高的社會出卷，能夠判斷女生，是不是對你感興趣，那麼借借，在女生對你產生，甚至之前，表現出過高的需求感。

就會讓女生對你，喪失這種想法，那麼也就是什麼，這個需求感，無論在何時，我們都不應該去暴露，其實你是相機，反正那樣，我覺得說，反正我都已經走到鄉親了，對吧，我走到鄉親了，那這個時候。

我就乾脆去暴露需求感去好了，不一樣的，因為我有說過，像之前，你之前講的，女生去鄉親，有一些確實，是因為兩年到，他們需要幹嘛需要解禍，但是有一些，那是因為他們的，異性人員，太少，他只是為了擴展，異性人員。

異性資源，所以說，在這個時候，我們要判別出，他到底屬於哪一類的，那到底屬於哪一類的，那是什麼稱之為，說這個暴露需求感呢，就是說，從於暴露需求感的，八個類，大家可以自己一下，首先就是過激行為，管教行為。

感動行為，似常亂打，他亂感球，幹了，以及算實力場，到最後，是表現預長，這八種，都是可以，衝進為暴露需求感，那如果說，對這次，八類有什麼不懂，我們可以一一拿出來講，看一下，過激行為，就是如果說，女生對你。

沒有特別大的，一個需求的時候，你上去就看什麼，人家，或者是告訴人家，你什麼意思，你對你這麼喜歡，我這麼喜歡你，你現在接什麼，太多，你到底喜不喜歡我，對吧，你到底喜不喜歡我，你到底幾個意思，然後這個時候。

女生不回覆你的時候，你會出現這種，罵人，以及屬罵的狀態，在這屬於什麼，這屬於過激行為，那管教學生，就像老師，管教學生，家長管教孩子一樣，就是你不願，去做這個，或者是你必須要，做這個，這個衝進為管教。

那感動，成為就是感動了自己，尷尬了別人，你認為自己所做的，這件事情，非常非常值得感動，可是人家，一點都不感動，甚至是有一些尷尬，那再接下來，就是死产亂的，女生，不回你消息你，瘋狂的消息紅假。

那真是打電話，發影片視頻，為了人家，女生你怎麼不離我，你在幹嘛，為什麼不回我消息，沒有自知，沒有這叫死产亂的，討論感情，那就是我們在，跟女生相親，往回去之後，告訴她，哎呀，我因為被我的錢，女友傷害的。

太過於生了，所以，我想找一個，合適的女孩子，結婚，那我覺得你都非常不錯，而且我們的相關，比較相符合，然後我們就在一起，吧怎麼怎麼樣的，這屬於什麼，這屬於，討論感情，我們就把自己，給帶入到裡面，特別想了。

我們特別的被動，那這個手裡的，需求感，也是暴露的，一懶無餘，那再接下來，就是，幹了，幹了成這位什麼，就是女生，為了，不失禮貌，只能說，尷尬的回覆你消息，而這個時候呢，女生，你問女生在嗎，女生為了禮貌。

只能回覆在的，你問女生吃了嗎，女生，自己尷尬，但是，又覺得對你，還是覺得你的價值，某一點還是吸引了，她覺得還不錯，然後她回覆你，我再吃飯，吃過了，你這次一切的，大量呢，走而走，這樣會讓女生，對你。

喪失這種，興趣，再接下來呢，就是，喪失立場，什麼稱之為，喪失立場呢，這是在你和女生，聊天過程當中，女生說什麼，你就符合什麼，符合什麼，就是女生說，這個湯是行了，你就立馬說，對這個湯是行了，女生說。

這點上是，這樣的說了，這件事情要這樣說不對，或者說，女生的喪失立場，應該這樣，男生節會以後，要該怎麼怎麼，要去做，那這些呢，都能統計，為說女生在，以自己的立場來，就是來這個，約束於你，但是這個。

是非常不好的，這個人不好的，你而你自己，是喪失立場，是一個特點，那表現，喪失立場，這是女生，沒有問你，女生，沒有問你的前幾情況下呢，你在瘋狂的在，表露出自己的，我有房，我有車，我喜歡做什麼。

我們是個領導，都要對我怎麼怎麼樣，對吧，這都屬於什麼，這屬於在裝逼，對女生來講，她不屬於高價值展示，她屬於裝逼，什麼都稱之為高價值呢，就是女生自主發現的，這個稱之為高價值，而如果說是，通過你的嘴巴。

去講出來的東西呢，讓女生看來，她並不屬於高價值，她屬於在裝逼，那在這裡呢，我有一個跟大家講了，就是在女生對你產生，甚至之前，我們一定不能表現出，過高的需求感，那相信啊，你完全學會了，前面的課程。

只要你做好一些，基本的東西，那麼相信，就不會出現太大的問題，女生呢，至少會給你一個極國分，那在這裡，我也要跟大家去講一下，很多時候那樣，在相信的時候，說我相信吃了一堆，花了七八百，結果這個女生啊，對吧。

各種種種呢，一些不好啊，對吧，說這個女生各種種種的不好，還有一些兄弟呢，說什麼，哎呀，上去就跟我談彩禮業，對吧，這就是什麼，這就是我前期，讓你們做的判斷，你們並沒有做到，什麼呢，成為篩選以及判斷呢。

就是在這個，沒人跟你介紹這個女生的時候，我們一定要判斷這個女生，她只是為了擴展資源，還是說腳積結割，那在此判斷之前，你自己要先考慮好自己，是否是哪一種類型的，是真的著急結婚啊，還是說想碰過相親。

去找一些合適的，靠圖一些的姑娘，那蘿蔔到相親，這個地步的女生啊，不說別的，她至少之前的眼光是比較高，所以相親的媽媽，年紀就到了，女生的皇帝娘就斷了，我也跟大家講過，所以這個時候，她相親一定會比較著急。

那麼在這些，情況下面，女生她一定會快到腳亂馬的，告訴你，我要相親的查理個老強，那我也之前有講過，說我們在相親的時候，避免討論這個，那如果說女生，跟你討論這個的時候，說那這個女生，是比較現實的。

如果我們不喜歡這個女生，我們直接就告訴，轉身走就可以了，沒有必要在這個女生身上，到最太多的時間和經歷，那這些都屬於一些投資啊，都屬於投資，而且呢，第一次我和女生，相親我們，完全不需要直接去飯店。

我們只需要找一個咖啡廳，如果要說，我們家，沒有這條件不允許，我想在小的線球裡面，也會有茶館，或者是一些奶茶店，對吧，這些禮類的，類似的一些地方，我們只需要給兩杯喝的，或者是點擊的小便利，就可以了。

沒有必要直接請女生，去吃飯，我想了這些東西，因為吃飯的話，首先你選包間，那麼消費一定會高，如果你不選包間，那這個時候，它的環境比較操假，不是和你們兩個，去相互彼此了解，所以呢，在這裡啊，我建議大家。

第一次相親，不需要投資太高的重駁，先去奶茶店，進行一個彼此小系了解，如果在這個過程中，了解的，並不是特別的是你滿意，那麼在這個時候，我們就可以請生禮貌的告訴，轉身走人，就可以了，沒有必要回來以後。

在我們這個，跟老師去報樣，說女生太適量，怎麼樣了，這是一個非常不生實的一個消費，以及說你在，就是說跟沒人起了終止，你要知道，沒人呢，他做的時間分工作，那麼他一定會玩好的方向去寬，但是見面，你的心裡預期。

一定要比沒人寬的，降低一到兩個檔次，那如果說，女生太過於過算，或者說一些表現，總統10年不買了，我們直接告訴，沒人OK我們不相信了，我們這次就這樣了，這個女生他不在我的時候，我上回內，我們直接走最好了。

沒有必要和他們起終止，如果你把沒人得罪了，為什麼會有沒人這個職位，這個職業，沒人他到底是做什麼的，他本來就是在兩家裡面，來回遊說，那隻書面啊，他的嘴上工夫是非常量得的，如果你得罪了一個沒人。

這個沒人家裡面的沒人基本上，都知道你這是什麼樣的品質，所以說我們一定要加上優勢不管，對誰一定是一個，我是一個非常大堵，非常深世的男人，所以在這個時候，即使你真的以後不跟他監獄了。

你要給對方保留這樣的一個印象，這是我們最基本要做的一個東西，那如果說，就是說我們在相親的時候，做好了前期的一系列的一個準備之後呢，那麼再接下來我們的就是後續跟進了，因為即便是相親啊。

女生哪怕對你感情去想要去瞭解你，那通常也不會太過於主動的，為什麼我剛剛有講了，女生的精緻照太，女生會試她的男方的態度，以及說讓這個沒人去試她，來決定自己是不是要投入到這份關係當中去，那在這個時候啊。

身為男生的你啊，就是要稍微主動一點了，你可以主動的連續女方進行溝通和互動，相機後呢發微信是雙方，進行一個溝通的一種突進，短心內容呢，可以從前段的會員過後進行，如果你能感受到女方的回復，是非常進行的狀態。

那麼就可以再多一點的去進行離課，然後解對方，多兩者一起來她的生氣愛好呀，或者呢也可以通過短心同微信的方式，和對方約好下次見面的地點，大多甘心的男女啊，再以一次又一次相信之後，很難找到終於的另一半。

失落之餘呢，不由地感慨彼此的緣份味道，實所呀相信的，相親的失利呀，跟緣份還真是沒有太大的關係，因為兩個人出事見面呀，通常感覺都不會太好，原因呢是一位不熟悉的兩個人，第一次見面啊，難面會有階被心。

而這種階被呢，是一種天然的敵意，很多男女啊，在相親中旅戰旅敗，不外乎呢，就是因為有這種階被心在做歲，這像有一些女生呀，只是簡單的，只是簡單的，就是說想瞭解一下你的書會價值，因為大家都出來相親了嘛。

有些女生快到想辦法就問你收入啊，你啊，家庭啊，以及你的歌方面條件如何，但是呢，由於男人的階被心過重，會想這個女人，她是不是在看我錢，她是不是覺得我很有錢，總總的，她是不是跟我相親，就是為了跟我結婚。

收我的錢啊，對吧，總總的這些不氣，不利於雙方感情的發展的想法呢，會使你們的感情呀，就是在相親的地上旅戰旅敗，那要消除這種階被心呢，唯一的辦法呀，就是去頻繁的接觸，感情的產生呀，都來源於雙方高頻率的互動。

如果你覺得一個人共有魅力呢，一定是通過更多的渠道，來瞭解她來接觸，接觸她，那可以這樣說，魅力呀，有的時候是熟悉的茶屋，當我們熟悉了一個人瞭解了之後呢，就更加傾向於接受她的，更加更加傾向於接受她的優點。

那麼相親後呢，仇過不成啊，要看接下來的14天的表現如何，為什麼說14天呢，如果在這個時間裡呀，兩個人頻繁接觸，並且能夠產生比較好的情緒作用，那麼未來發展成伴侶的可能性呢，隨之呀會大肆度的提升，否則呀。

便是又多了一次相親失敗的經歷，而14天呢，也就是兩週，對於一對相親的男女兒，也那是一個很關鍵的時間點，兩週之內呀，大多部分人啊，都抱有較高的一個星期，那想要跟對方呢，接觸一個好好的發展。

也願意給對方一次機會，那這個時候每個人的包容是這樣，還是比較多的，但是兩週之後呢，說是自己的這種信心，沒有能夠得到正面的滿足的話，那便會女生分享的放棄，如果你相親時啊，遇到因為你還算是比較終於的對象。

那麼要懂得把握之後，兩週的時間，近可能的多於對方取得良心，電話短信呢，盡量要平凡一些，有時候多於對方出來見面喝茶，聊天看電影，那前期呢，先不要聊太生重素的話題，這個階段呀，是指於每個人展示自我個性。

和性質的時間段，莫莉呢，就是要讓對方更加的了解到你，而在這個階段呢，就是你展示自己各方面優點的時候，你應該結合你自己身在對他的了解，和相親每個人提供一些情報，多從女生感生嘴的方面入手，像他呢。

能夠對你產生一種共鳴感，會覺得哎呀呀呀呀，你也喜歡這個，或者我們的共同愛好居然相似，產生共鳴感之後呢，從而產生更強烈的感情聯繫，他會覺得你特別懂，他你是一個志工當活的人，那在這裡呢，要注意的是。

不要過於快速地去推行關係，否則呀，只會給對方更多的壓力，因為你是來相親的，那你就得遵守相親的遊戲規則，你選找的是一段長期關係，是未來結婚的對象，是一個將來陪伴一生的人，那麼你這樣按照長期關係的策略。

來處理你跟女生的關係，那麼還有一種情況呢，就是相親完了，你跟相親對象呢，處於一個異地的情況，比如你家外地工作，過年回家，前幾朋友給你介紹了個對象，過完年之後呢，你又回到了工作崗位下。

那也有可能是女方在外面工作，那像這種情況該如何處理呢，我們都知道，一滴臉它是比較難的，非常考驗人，跟何況呢，是相親認識，沒有任何感情基礎的，如果你看上對方了，你看不上了呢，還好說一點，你看不上就算了。

但是問一看上了呢，如果真的看上了，你要先搞清楚與方對你的態度，不能操之過激，相親之後還會有要通過，沒人來接了解，女生對你的一個狀態態度，以及影響，是不是有繼續深入下去，瞭解你的意願。

那如果說女生對你很感興趣，瞭解你的意願比較強，那麼你可以稍微加快一點節奏，趁著春節的時候，可以多於女生見面，你跟女生見面的時候，可以試著做一些肢體接觸，那如果是本地相親，我不建議我們不建議過早。

去做肢體接觸，因為什麼，但是如果是一滴的話，沒有辦法，因為你們可能，一年的時間都不見面，還不如趁在一起的時候，升高一點關係，那麼等年後，兩個人相處一滴，很有可能，他對你的感覺，就慢慢彈下來了。

關係就冷下來了，是不是，所以還不如趁著在一塊的時候，稍微升高一些關係，但是一定要接觸一點，你做完肢體接觸，你一定要在建立在女生，對你有好感的產品下，而且好感度，比較高的基礎之上，那女生對你沒有什麼好感。

你做肢體接觸的時候，就有可能會掉了自己的形象，給女生留下一個毛手毛腳的，這樣糟糕一下，從此就不會在聯繫你，那麼在相親過程中，肢體接觸該怎麼做呢，我們來簡單說一下，很多男生會擔心，自己對女生肢體接觸行為。

想得堂租，但你要知道，你不可能期待女生主動來觸碰你，說到底啊，這個還是得由男生來開始這個程序，下面我舉幾個，相親約會之後，可以進行肢體接觸的例子，大家可以體會一下，比如第一，過馬路的時候，我們可以說。

快點紅的要亮了，然後很自然地牽著他的手過馬路，但這個牽手，不是讓你突然之間，就牽到他的手，我們可以剩著，符織他的胳膊，往下，然後牽著他的手，第二點，就是走一些特別不平的路的時候，我們可以自然地伸出手來。

說來，照路不好走，抓住我的手，或者抓住我的胳膊，第三點，就是有車子從後面，使過來的時候，對他說，車來了，於是我們親心地，扭住他的肩膀，肩膀靠近，裡面去，對吧，我們把它你推過來，就讓他走到裡面。

從而我們可以，設定這個肩膀，往下去跟他牽手，第四點，就是來到餐廳的入口，親親地要拍打著他的肩膀，說，這家你看怎麼樣，如果他同意你的這個拍打，那麼我們，清服著他的肩膀，一同進去，這符織手，搭在他的肩膀上。

就可以了，第五點，就是路上突然，風轉冷的時候，起風轉冷的時候，我們就可以脫下自己的大衣，披在他的身上，然後呢，親近地扭著他的肩膀，懂這個，懂這個角度吧，那這些呢，都是理解，性的具體接觸，而不是你身手。

無人家一下，對吧，碰人家一下，不是這些，多屬於理解性的具體接觸，只要你做得得到，就不會引起女生的方案，反而呢，會推薦你跟他的關係，但是，記住，觸碰動作，一定要自然，而且非常溫和，一定要要輕鬆自然。

千萬不能有什麼緊張感，就像我們隨便，做一下這件事，這跟我們這件事，經常做非常自然的一件事，在那些想，如果女生會，就是說比較喜歡你，他不但不會建議你觸碰他，反而他會刻忘你，這麼去做，但是呢，你的動作。

神太與掉，會對他的情緒產生影響，如果你做得不自然了，那麼他呀，就絕對會非常不自然，甚至會拒絕你，逃離你這個，直擊接觸，那關於直擊接觸，我們就講到這裡，如果大家還想進一步的了解，約會以及直擊接觸。

可以勾把我們的，臉和武器可說，關於直擊接觸，約會會有專門的獎勵演示，接下來，我們繼續回到一地相機，講到說過，如果是一地相機，需要你快速升級的關係，那當然，這是在最理想的情況下，女生對你。

有極高好感度的時候，那麼如果女生對你的好感度，高的時候怎麼辦呢，這個時候啊，還是需要你自己，積極主動一點，盡量的多跟女生進行互動，如果你明顯的，能夠感受到，她對你沒有順序，或者是順序不高的時候。

或者是這個女生正在忙的時候，那麼就請你不要去糾纏，不然你的擊破感，會顯得你的價值非常低，等到女生空下下來的時候，也願意跟你互動的時候，那個時候我們再去好好互動，能約出來呢，盡量就約出來，每一次的見面。

每次的見面，都是你，你這樣立連續感的好機會，你 braces，母叫，母叫，？？？，这就是远 sprinkler，这里挺amas，谢谢，请能放紧，聊我，好了，回到开掉了。

那我们接着刚才讲的女生对你好感度不高的时候，我们尽量不要去做过多的纠缠，而这个时候不然你的脊破感到会想得你加强非常低，那我们和女生互动，一定是在女生扣下下来的时候，这个时候再去好好的互动，能约出来。

尽量约出来，每一次见面都是你见力联系感的好机会，一旦见力联系感了，你们对彼此也算是比较熟悉了，那么以后的互动效果也就比较好了，女生也会很又安全的。

等到年份你们两弟分割就年后你们两弟分割的时候过年的时候也确实是没有什么实际性的进展，那么再次你就需要更多的耐心了，很多人在这个过程中耐心就会被耗尽了，慢慢的也就不联系了。

所以要看你是不是真的对这个女生比较的在意，觉得他就是你要找的那个人，一旦你下定决心，那就得付出行动，实际宏的跟女生保持联系，跟女生冲算的细热和理解，那这个时候也比较考验你们的聊天功底。

聊天的过程中要多讲一些你身边的虚视，要让他有一个语言带入，保持你的吸引力适当的时候也可以进行一些语言突发，因为用短次微信之类的文字聊天会比较干，用语言那只会想到非常的立体。

如果放长假还可以考虑到和这个女生见面见面的时候如果感觉比较好还可以进行一些迄今的处，总之要根据女生的态度来决定你的行动策略，如果你各方面都处理得比较好，那么异地链的成功也不是不可能的。

我们身边也有一些成功的案例，女方为了南方到南方的工作所在的地方进行发展，最终走在一起，以上就是相亲的后续处理，希望大家能够尽快地掌握，讲完相亲之后我们再来聊一下，如果说我们要去见家长了，就是恋爱中。

如果我们见了家长，那第一次见家长的时候该如何注意，注意哪些事实上以及说准备毕物，搞定叫母娘，这样人的这篇其实就够了，前期准备首先是时间，在和女生相亲绝书后，如果女生不遇着急要准的结婚。

那么我们一定要跟女生确定好，得到答复后要约定好时间，最好是在几家日或者是周末上午，上午去精神比较好，而且有很多地方是不允许下午见课的，另外很多活动大多都是在下午，如果晚上去的话总不能吃完饭。

冲冲把忙的就离开，对不对？第二点就是许问，和相亲对象沟通了了解了她的家庭结婚后，比如家里有几口人，当天会有哪些人在场，要让自己心里有数，同时也要为对方准备一份礼物，穿着呢，我们和相亲一样就可以了。

以干净整结，大方得体为主，衣服不是要不要穿什么西装，但是不能拉理拉卡穿着像个花姑娘吧，对不对？那夏天的话呢，我们可以考虑穿白梯、白趁山、加西装库，或者是长黑色的运动库，但是这个要注意，一定要尝库子。

哪怕天气非常热，上面搭配皮鞋或者运动鞋，春秋可以考虑外套对吧牛仔外套加梯鞋以及加西装库加运动鞋，冬天呢，我们完全可以考虑，毛衣、车衣、打底，收下衣服，即皮鞋，如果说直接在外面餐厅见面可以考虑穿一下。

就是稍微收下一点的西服，但是不需要穿特别重视的西服，在这里还有一些小细节，比如，见面当天一定要洗澡，洗头，擦一点，不忽如，胡思要刮干净，只要减好不要有污质，第三点就是前几天不要一夜，不然会有避暗圈。

想得你整个人就非常不精神，第四点就是衣服要平，要干净，要干净，停下，一定要运章运的平净，写着也要擦干净，不要写面都是黑的，见识的注意就是话题，父母一定会跟你说一些话题，我们就要避开一些双方敏感的话题。

多学会一些相亲对象小时候的事情，因为这个是每个父母摆说不厌的经典话题，尤其是值得夸奖的事情，可以问一些细节，当他们的思维跟着你专的时候就会减净对你的注意力，同时他们会认为你非常关心他们的女儿。

但是在这里切记，不要问太多私人问题，比如退休有工资吗？退休工资是多少？，在这里也不要太夸瓜其他，自己的工资多少年轻、越轻、多小父母怎么样？，这些很多男生都会不略的地方，那细节，比如在餐桌上的礼仪要注意。

长辈路做后再落做，长辈动快再动快，主动帮忙重犯，成堂和定制金，不要抽烟，就连未来越附地烟也最好别抽，像女士，提供搭好招呼，比如说抽跟烟，注意干净，犯钱，放后都要洗手，不要抖腿，也不要去敲二脑腿。

还有一个超级可以的事情，我们可以时刻地多关注自己的相亲对象，这样可以给长辈传递这样一个观念，就是你对他的女儿是非常有好感，而且对他女儿非常关心，那么把女儿教给你，他们是完全可以放心的，其他。

第一次见面就是最好时间不要太差，最好不要说跟双方父，就说跟他父母做在这里，就聊个不停，要处战速决，这样好就册，以便会下次会面留下良好的期待，多注意观察，比如说家长、家里长什么样的花草。

就装作很感兴趣的可以去吃水一下四样花草的方式，要是看到什么鼓动，之类的成事也可以站在一番，总之要抓住这个女生父母的爱好，他会非常感兴趣，觉得你是同道周人对你的好感，是实现上收。

那么在这里绝对会在女生面才说好话，再说买礼物的事情，如果说你和这个女生双方相亲后好感还可以，已经确认关系了，那么我们一定要去上门的，买礼物也就不要千万不要去扣门了，毕竟这个东西你买不了几次，对吧。

你一年也中在几回，长辈可不喜欢扣门的女婿，而送礼物的时候，我们可以说听谁谁，对吧你喜欢的姑娘你相信的对象，这您特别喜欢特地给你买的，这个时候可以让长辈觉得你很重视他们的女儿，他们的女儿说的话。

你非常的接受她，对吧，接受她说她讲的话，那对你的喜欢，你也会去现上收，那这些大概就是一些特殊，这些见面如果说和父母见面的话，那这样和父母见面的时候，一定会遇到一些特殊问题，比如说被刨问。

对吧吃完饭以后被要收打牌，或者问一些家庭细节以及问工作和规划，那被刨问的时候我们就要实话实说，不要撒谎一定要真丑，要是打牌的时候会打就上桌，不会打就直说，打的时候不要表现得太会打，但是也不要太惨。

说赢餐饭比较好，但是不要被发酵，那问家庭情况期间，实话实说否则后期很难会描回来的，比如家庭比较一般，那我们可以说通过自己的努力让家里好起来，让父母和女友过上非常好的生活。

那在这里我们可以试荡了去排除一下，他们的女方父母的一个心理的一个小朋友，一个单忧也就是你的父母规来怎么办，问工作和规划，这个时候我们千万不要说一些讲大空的想法，心理的一个小朋友。

一个单忧也就是你的父母规来怎么办，问工作和规划，这个时候我们千万不要说一些讲大空的想法，也不要想得自己非常不稳定，将靠谱的正在努力的规划，跟女生也相关的，对吧，那在这个时候我们千万不要说什么。

没有想好打算出去床床，或者是想自己去床床唱歌一言，这些千万别说，即使你有这样的想法，我们也先不要去证，问家庭规划，这这样表现出自己是一个非常固加爱小孩，结婚买车买房都可以了解。

这个时候他的父母一定会问你房车的问题，即使我们现在没有，那么我们也可以根据上几期，我跟你们讲没车没房，如何聊天，这些去远远，买车买房都可以接话者，那李物青单，买东西我们不需要买特别贵重的。

比如谁果类的呢，谁果是第一次见面最为妥当的选择，就是说你拿不准买什么的时候，或者是这次见面是家庭式的，那么买谁果呢，他不会特别惊艳，但是绝对不会失礼，在这里原则是不买那些太普通的。

买好看的也是要买好吃的，又不太贵重的，比如说不买留年留年这种的，买一些长相比较好看，而且人家好吃的，那保健类的，保健类的送长辈也是非常不错的选择，一般买盖片 维生素，或者蛋白色之类的保健品。

作为第一次的见面里，部分男女这些都是可以用的，也能把对方的一印男的送到，继简单又使用，在比如特产类的，比如买一些淘淍，其实非常淘淍的一份礼物，比如说买一些珍珠粉海边的特产，本地特色高点，那这些是属于你。

或者在一定回来的话，这些特产就会让对方长相先，那在其他的呢，就比如说给他妈妈不负骗衣服包相水，那在对方复兴的话，可以买一些茶叶啊，工艺品啊，烟辣酒啊，这里的，那在这里要注意了，买这些东西。

一定是你们两个人的关系，就确认了，以及说你们两个人已经考虑好，什么时候要结婚了，在这个时候，我们才可以去买这些东西已经表达，如果仅仅只是说爱女生，跟你的感觉，还可以就是普通建一下，大家讲那么我们只需要。

约到餐厅建一面吃个饭就可以了，大家要记住，那这些呢，都是从相亲以极到列爱，乃至到今儿，和我们只要做的一些，最后五个视频，那我希望大家呢，一定要去多多学习，如果有什么问题呢，我们还是一样的。

在这个区域进行溝通，那相亲客丞呢，基本上到这里都是结束了，约会的细节呢，我们在列和绘系里，都有所以这里，就不想起讲了，那具体讲的一些，更多的是相亲，中我们会遇到的问题，那接下来呢，如果说再有什么问题。

我们直接在区域溝通，那今天的客丞，就到这里，拜拜。