# 七分学堂《恋爱核武器》：《恋爱核武器》模块三、无压力约会篇：02.约会前的准备

诶，虚虑能看到花样吗兄弟们，没有问题吧，看着咱们咱们今天的对部客，到这边兄弟们打了一，可能等稍微等一下兄弟们啊等一下兄弟们，兄弟们声音没有问题吧，咱们今天的对部客，到这边兄弟们打了一。

所以没有问题吧兄弟们，好那那个，上一次我们讲了大善转机师要冤，大善的时候，我们该怎么样正确的去操作，还有呢大善的时候经常出现了一些问题，还有呢大善的时候女生会拒绝，女生常见的一些拒绝我们的原因。

不知道上街客医兄弟们有没有去听啊，有没有去实践，客户的话我要给兄弟们留了一个作业，不知道这几天兄弟们实践了没有，那么没有实践的兄弟们可要抓在一起呢，那接下来咱开始今天的，今天的对部客，约会前的准备。

约会前的准备，好那虽然说一下，我先问一下兄弟们一个问题，你们觉得，约会的意义是什么，约会的意义是什么，回大家回答我这个问题，我这个奖客的时候需要大家来回答大家，不过他老师正在谈上一只奖然后下面。

连一个人来听都没有，这样你的学习效果效率也不好，你们呢，从事软件上也好，搭上也好把这些女生加到女生的背景上变成了你们的资源，然后呢你去跟这些女生去聊天，聊天的目的我想大家都应，大家都知道啊。

通过聊天当中给对方纯粒出更多的价值感然后呢，让这个女生喜欢上我，然后呢我们出来呢实际上个建一件，建一件对吧，哎建一件之后呢通过约会中我，女生看到我真实现实当中我到底是一个贼人的人，啊。

然后呢真正的借钱的喜欢上我们能走在一起发生也愉快的故事，对不对，这是我们聊天的目的，那么啊我一下我们约会是干嘛的我们的约会的意义是什么，约会的意义是什么，有兄弟们知道吗，在这里打的公平上。

那么这里我想说一下其实呢，我们不妨这样去说这样去想呢，我们不管是在就是在微信社交软件上也好，微信想聊天也好，我们呢跟你生聊天呢其实他都是一个面对着一个，冰冷的屏幕，不可否认的冰冷的屏幕。

我们仅仅只能通过，文字，或者是语音或者是照片，或者是打个电话来传递我们相互之间的讯息，是吧，而且我们都知道了，在这个我们，跟女生相处的时候，每一层就是我们跟女生聊天相处的时候啊就是从，文字，到图片。

到语音甚至到，电话，他这个能量他都是主席增加的，为什么这么说呢你要想的你要想，我们现在跟你生聊天的时候更多的时候通过一些文字，是吧，文字这个东西，他不像我们两个人见面是的，见面，你这个人可能，哎。

你生说了一句话然后你立马就要下一支做出一个反应然后呢对他这个话心回答，是不是，但是呢，文字他不会，他可以给你更多的考虑空间，你可以好像去想想这句话到底该怎么去说，而且的话。

文字上他为什么说语音能力比较清，语音能力比较能量比较清呢，他没有这个情绪在里面，我们通过文字表达这个情绪他只是说上对方看到这句话之后他能感受到这，感受到其中有情绪，但是说真正实实实在在的。

更多的时候我们见面的时候情绪更多往往是通过我们一个人的说话的语气，太多，还有我们边缘表情还有我们的志体演传这个对方呢对不对，那么，语音。

就是文字的时候女生只能是感受这个情绪我们也都我们都知道啊就是当我们一个人喜欢上一个人的时候，我们都会把对方在自己的男孩中过分的美好，这个我违心里面举过很多的例子，假如说你某一天你突然在大街上。

某一天突然在大街上，比如说今天你，路边路过一家店，然后呢看到了一个女生，你经历看他来演，结果你发现呢这个女生也看了你一眼，然后你今天你上班的时候你在想哎我今天从那过呀有女生看我。

而且我看他他我发现他看我了，这个女生是不是都有意思呢他就你就开始去各种各种各种去想，然后呢明天同样的，你上班时候啊你又从那过，你又去看了这个女生你发现这个女生又看到你而且还对你笑了哇。

你就开始又给自己给你内心开始各种加息了你又开始觉得，哎，这个女生是不是真的喜欢我呀，然后你又在开，开着给自己拿骨，然后呢，现实中的结果确实如此呢，熟悟着这个女生只是这家店的店员而已，听电你。

你真的是想多了，就说我就是说嘛，这个就是一个陌生人效应啊，我们在看，我们不管是见到一个人喜欢，见到一个喜欢的人也好，或者是陪信当中我们看到这个女生哎，觉得还不错，我们经过的聊天。

我们都会把对方过分的去美好化，都会把对方过分的去美好化，但是，虚拟它毕竟是虚拟，它跟现实不一样，就像很多时候啊，很多时候，兄弟们会经常提到一个问题，老师啊，之前我前几天跟你说聊得很好。

但是为什么现在突然就不理我了呢，那都是一开始啊，女生她抱着对你一个探索的欲望，然后呢，你这个人整个那个人，但女生的脑海当中，她都是一个过分美好化的，假如说，女生认为你是一个五分男。

那么她可能也会认为你的，不管是外在还有内在传递的处，都说应该五分男，该具有的品质，但是呢，这突然发现跟你接触之后啊，这几天之后啊，这突然发现你的内在，完全她妈是一个大天狗。

然后同样的女生也会算是对你的信利啊，那么那这时候来了呀，我们约会的意义到底是什么呢，兄弟们，到底是什么呢，这里我告诉大家，其实约会的意义，她就是说我们从一个虚拟走入现实。

虚拟走入现实这个字的情打在公平上，兄弟们，然后呢，我们实施性的能发生一些亲密的关系，这是我们约会的意义，同样的约会，她也是一个从一开始，你通过微信聊天一好，通过你的展示面也好，你吸引到了这个女生。

然后把这些女生变现了，这也就是说我们之前给大家说的流量变现的，流量变现的思维，就是说你在这些不管是社交软件也好，接大也好，你把这些女生加到了你的微信上，她加到你的微信上，她只是在你的跟进上，但是她没有。

你跟她真正的实施性上，并没有发生一些东西，你在微信聊得太好，那说白了，没有要约，那其实还是那么打嘴胖，没意义啊，那这就是我们约会的意义，把吸引变现，从虚拟走入现实，我们能发生一些实施的亲密关系。

这是我们约会的意义，这时候我们明白了我们约会的意义，那么我们不妨这样去想，那么约会是吧，我们是想把这个女生约出来，我们能建一件，我们这些这么多的女生自源，我们建一件，因为我们在微信上聊天也好。

我们都会把对方过分美好化，真正的实施性的到了现实当中接触，女生到底是不是像我想象中的那么一回事，我是不是我在建一件财的知道啊，我是不是我在建一件财的知道啊，我是不是在建一件财的知道，那么同样的。

女生她也是一样的，女生心里在想这个男生，是多么的优秀，再问一下聊的多么的愉快，多么的好，但是她并没有现实当中见过这个人，她并不知道这个现实当中人说话，到底是有了怎样的语气，这个人到底有了怎样的行为。

这个人温度到底怎样的，这个人声音是否大，是口小，这个人性格到底是大大猎猎啊，还是到底是说那种讨好相，她不知道，她只是说通过微信，你传递给她这些，她所了解的东西，同样的，我们把女生约出来我们见面。

我们那其实是不是，在对女生的一种山羣，那同样的女生是不是，也在对我们的一种山羣，女生对我们的一种山羣，啊，去那边回答我的问题，刚才，吸引变线，吸引变线，吸引变线，吸引你走入现实，发生亲密关系，好。

这刚才我说的，那么这里我们就明白了啊，约会的意义还有一层，就是说我们的相互的能，深入的了解，先互的深入了解，先互深入了解，女生山羣我们，其实就说把相互山羣，先互山羣，非常今天咱们在，今天在我那内部群中。

看到一样非常有意思的东西，就是一位兄弟啊，然后再没有见过女生照片之后，跟女生约出来了，结果见面落差非常的大，然后她原本的打算是说，本来呢，这个女生好像去喝酒，我都想的是，如果说这个女生，是我的菜。

带我去跟她喝酒，如果说不是我的菜，那我就请她吃个质量，你自己在想象当中，把对方太过于美好化了，结果现实，你见了面之后，跟你形成一个很大的落差，你突然一时间接受过了呀，所以这也我们也明白了，约会的意义。

她就说，我们深入的了解，先互山羣的一个过程，先互山羣的一个过程，好，这里我们又明白了一点，约会的又一层意义，现在说了两层了吧，吸引边线，使用了两点，ok第三层，第三点，第三点，约会呢，约会呢。

流电话的必要性啊，流电话的必要性啊，流电话的必要性，流电话的必要性，为什么说，一定要有这个呢，有很多时候啊，可能会发生一些突发状况，什么的，我们就去跟女生约会的时候啊，我们已经上两毫了，在哪里面见面。

结果呢，可能因为一些特殊情况，哎呀，突然这时候，联系不上她了，可能有的地方，她那个没房什么的，这时候电话，就起到一个，很好，很好的作用，约会前，记得，确定好，确定好，约时间了，把对方电话要过来，或者呢。

这是我的电话，联系不上可以打 out，电话，然后把她的电话，也要过来，存到女的手机上，是吧，打电话，别当时候结果，找不到人了，结果呢，手机出问题了，没网，联系不上人，这他妈就尴尬了啊，好，那这里。

就是主要跟大家说的，一个约会的意义，那么好，那么这里我们继续往下说，约会前的准备，约会前的准备，准备都分那两块了，我们外型该有点，怎样的准备，我们心态该的准备，我们先说一下外型，你想想，我们去一个。

我们去跟女生约会呢，我们也都知道，女生不会，去看我们的外表，直接了解我们有趣的灵魂，现在这个时代，说白了她妈，就是一个看脸的时代，不可否认呢，不可否认，你这个人穿多，是否怎样，能直接女生从你的身上。

穿她上面，能直接感受到你这个人，平时的生活中，到底是怎样的，假如说你的她妈，生活来来来她，你的面，你的一些细节做的，很不很好，女生也会，也会察觉到，你这个人可能自己私，私底下自己生活是怎样的呢，假如说。

我好，你去跟女生约会呢，然后，身上一身味，头发看是输的，油光减亮的，发型得得可美，但是一身出手来，我放那么指甲大长，你觉得亮能形吗，不能形吗，很显然，那么我们外型都干，哪方面准备呢，首先，我们的穿搭。

我们的这身装备，我们的这身装备，那肯定是我们最帅的装备，最帅的装备，而且到了现在，还有很多兄弟，他就不知道，还怎么样，正确地选择自己，合适的穿搭，然后呢，他看到一个老师，穿了一样子一样的衣服，他就觉得。

万老师，你吃这个衣服，得帅，老师也抱舍一样风格，然后他也开始进国，我们，你要知道，我们要知道，每个人，人格人，他都不是不一样的，对吧，你对一个人，怎样的五官身材，可能某些穿搭，穿到你身上，他就不好看。

就是我们穿搭，记得一点，学会归辟自己的缺点，学会归辟自己的缺点，就像前几天，那个内部圈的，一个学员，是的，看到老师穿了一个，比较紧身的衣服，比较就是，因为我平时，经常有健身嘛，身材还过得去，然后呢。

他也去模仿，结果炒在一匹，为什么呢，他溜肩呢，他溜肩肚子还贼大，穿起来贼炒，那么像他这种，身材的话，他就应该穿一些，比较宽松的，能尽量的，袖子比较，尝一点，然后这样的话，不会写到，他这个肩，很转。

很溜肩，然后呢，宽松一点，也不会写到，肚子很大，还有，这不知道怎么穿搭的，然后一些兄弟，他就该想，我去导弄一些小红出乎什么的，我去导弄一些，他我让他看一些，推荐的，可能一些，炒，比较炒的一些，服势。

兄弟，我这告诉你，这么个问题，你觉得这个东西他炒，你觉得，你看着这些东西他炒，但是他真的是炒吗，其实不是，因为什么，在你的身质当中，你压着就没有这个，审美的概念，是没有这个审美的概念，你是觉得他炒。

同样的那些没有审美，概念的人，如果大家结果穿的，都他们大差不差，那这时候，那就，那就不叫，那就不叫炒了，那他们就要大众服势了，那就叫大众服势了，你倒不如，你去选择一些，比较一些有名的，设置里的一些复刻。

他绑上是吧，也花不了多少块钱，还有穿着，穿着这块，一些细节，一些细节，因为一身可能，一身穿搭没有问题，但是，就缺少了一些点坠，你现在我平时去约会的时候，我都会，被自己导致的很好，导致的很好，比如说。

我要穿，我穿这件，泡老山的时候，我这个，领子它比较长，我就看群的一个兄弟，他把我买了一件，统筹了一副，然后他就这么穿，他就这么穿，这样好看吗，不好看是不是，所以说这个领子，他应该是拉起来的。

他拉起来是吧，我脖子就，这时候，我就不需要带一些什么，相量什么的，就不需要了，增加一些点坠，相量什么的，然后手表，这些都是蛮靠谱的，很多人可能，去到这里说，老师我不知道该选择，怎样的一些什么相量什么的。

我这里有个，大家推荐几个，克罗兴党都可以，你就去那个，塔保上去看，如果你你的经济能力OK，那么你就，那么你又可以，选择贵一点的，如果你的经济能力差一点，你又可以选择一些，相对便宜点的，副客，最起来党次。

看起来，看起来还行，说表也是，说表也是同样的，这些大家应该都知道，我咒了就不再做，不多的贵数了，不多的贵数，对身你的穿搭，还有一些点坠，然后呢，我们知道，一个就是，我们这个人，一个男人，一个男人。

他那个脸，主要很大一份取决，就是我们自己的这个髮型，你这个髮型好不好看，你这个髮型，导致的精致不精致，能直接传，跟女生感觉出，你这个人的气质就不一样，髮型，就像，很多兄弟，也是在群内，看到我们领导简单。

一个这样的髮型，结果他也去，讲个这个髮型，但是呢，他去简单确很丑，你讲这个髮型的，首先你得贴和贴和自己的脸型，贴和自己的脸型，还有呢就是什么呢，髮型师，这个就是原寸，这样这种原寸是吧。

他就在这样那个理发师，很考验那个理发师的那个技术水准，假如说，他就很普通的，就拿一个那个卡尺，给你推出来的，那就特别好看，特别难看，同样的是比如说，九毫米的原寸，他推出来就特别难看，这是把你人家。

就是人家我一般，那理发师，他们给我简都是，先卡尺稍微推长一点，就是留个那个，一公分走，一公分，然后呢就是那，拿简单慢慢慢慢修出来的，拿简单，所以说找一个copter店，你们当地的。

copter店跟你讲一个合适的髮型，讲一个合适的髮型，他有平时，假如说一些兄弟们，留一些猶头，留一些背头，还可以留一些分头，平时呢，多保养保养，护理护理，那些髮脚髮脚髮辣，这些东西不值几个钱。

每天对待自己，好好对待自己，好好对待自己，女生即便跟你在一起，她是喜欢上女官完全这个人，结果你投一次，你是约会的时候，你给女生导致的，你自己导致的很好，结果呢，后来你们在一起了，结果女生突然发现。

你其实生活当中，你还是一个拉雷拉的人，还是一个拉雷拉的人，同样的，后边女生也会，上车对你的系列，这个东西保持下去，发胶髮辣，还有什么呢，我们的眉毛，我们的眉毛，你看，一个你的面部，我们看起来精神不精神。

很多时候，他不光光，第一呢，是我们的髮型，然后，我们的眉毛眉型，有些精神眉型，他就很乱，砸乱无章，花个八九块钱，十来块钱，或者不用花钱，拿个修眉端，好好修一下，像我这个眉毛，我组织，我都已经该修了。

然后这边上稍微，已经有点宽了，眉毛该修了，这儿呢，这儿也有点长，眉毛修一下，然后眉毛，然后眉毛再往说，再往下说，再往下说，眼睛，到这儿了，到眼睛了，眼睛了，很多兄弟，三四二三三岁了，然后带个眼睛。

带个啥玩意儿啊，那种圆框的，圆框那种，塑料的那种，塑料成分的那种，具体习成分的那种，给人感觉就，一点都不大气，当小哥哥呢，你当小哥哥呢，你是学生吗，你不是，眼睛选择，也是一方面，尽量不要选择那种。

纯黑色，那种，塑料就是那种，具体习，具体习框那种成分的，不好看啊，不好看，你大不如选择，可以选择我这样，差不多类型的，圆框金属，或者呢，你就带影型，可能有些兄弟，他那个，在玩眼睛之后啊，我像我。

我带影型，带影型的话就不行，一直流泪，带影型眼睛，眼睛说不了，然后，然后在往下，在往下，在往下，这里到哪儿了，我们的鼻毛，鼻毛啊，鼻毛也是一个细节啊，他约会的时候，你跟女生讲话呢，然后，女生看你个鼻毛。

露出来的，好不好，是不是很拉他，勇异，平时休一休，拜往下，胡子，刮一刮，如果你的，平时，你平时续胡需，你可以，那也在定期，需要定期的休一休吗，这就是我们那些细节啊，细节，还有，你的指加，指加。

别约会的时候，就像我说的，你看，你其实，前女生手的，其他方面，你都打完，其他方面，你都打出的很好，打出的很好，然后呢，一身手手来，结果身手手来，指加很长，指加大长，你是女生吗，你还要做美甲吗，指加。

还有那些细节，我们的鞋子，你穿一个小白鞋，其他呢，你都打出的很好，结果呢，一身手鞋来，一看过草，你他们鞋边都是黑的，好吗，也不好吧，这是一些细节啊，一些细节，刚才我们说到了几点啊，说到了几点。

首先我们的一身，最帅的装备，然后点锥，一些耳环，耳环吗，耳环可以，兄弟们不需要啊，链子，手鞋，或者一些手链什么的，都是点锥，加分像，然后呢，发型，然后一些细节，面部的一些细节，没型，没型，然后眼镜。

鼻毛，胡虚，支架，鞋子，鞋边，这就是一些细节，需要注意啊，还有再往后，再往下，这是外型，这一块，我们的面部，我们的穿搭都已经上完了，OK，还有一些，道具，该准备怎样的，这一块，这一块，这一块，外型准备。

最帅的装备，发型，细节，细节完事，道具准备，好，道具，我们去给女生约会，准备，都准备一些什么呢，你们想呢，可能这次约会呢，我有很大的纪律，我能把这个女生带回家，或者说，带到一些，特殊的地方。

执行一番的操作，身分症，身分症，还有安全措施，这个不能不待，安全措施，讲说，你跟女生，你跟你在，你去在夜店，你在夜店，跟你说玩的特别，还就喝得很上头，然后你把女生带到微生间了，结果一顿操作。

把女生都那个了，是吧，都失了，完事你身出来，结果你傻眼没带，然后女生说，不行我这几天，我那个危险器，你她们傻逼了，你她们傻逼了，还有什么，兄弟们能想到的，兄弟们能想到的，我们还需要，准备哪些道具。

来打打工平上，还有呢，能想到的打打工平上，兄弟们配合我一下，好吗，充电器，充电器，想到了没有，充电器，没有充电了，不过现在也不去了，充电宝，充电宝，这些都一块撒码充电，这一点，还有，指尖，指尖，口香糖。

口香糖，口气啊，指尖，口香糖这俩东西就很心机啊，很心机，你比如说，女生可能是杀尾声间了，可能没带，然后洗完手了，是尖指，是尖指没必要，没必要，指尖就可以了，指尖就可以了，口香糖这个东西，很细节啊。

假如说有些兄弟，我想担置不应该，有抽烟的吧，哇，你跟女生约会了，今天很可能就会打K死了，打K死，有可能啊，你平时跟你说话的时候，你们生机万一的时候，你俩做的会做得很近，然后你需要很近的。

很近去跟女生讲话，结果完事，我讨你这口气在他们虚人，本来他们一个好小伙啊，结果女生跟你贴上一个，吊死标签，是不是很不太，是不是不太好，是不是不太好，身边有糊醋的这些，可以带的东西一几点像，不需要带。

身上有糊醋的，提前，提前的可能要洗个澡吧，洗个澡，完事呢，香水嘛，撒一点香水，对，香水啊，有时候约会的时候，带一些香水，也得比较靠谷，香水，不是带一些香水啊，稍微撒一点香水，对女生感觉的上班。

这个男生还没有品味的，你非常重视他们的约会，重视你们的约会，香水，当然，兄弟们如果不知道，一些香水品牌的话，我会这里给兄弟们推荐几个，然后我经常用的几个，去这些兄弟们都知道吗，还是有没有，有没有。

有没有，有没有，有没有，有没有，有没有，有没有，还是同样的，你打开你的淘导，打开你的淘宝，或者打开你的金桌，你烧，难吃香水，你有找那些，评论，评论比较，评论比较多的，销量比较好的，一般。

他都没有什么问题，一般都没有什么问题，口香糖，几千，剪一下，树口水，几千，几千，基本上这些，就是约会，我们败型需要准备一些什么，准备一些东西，装备，发型，细节完善，然后道具，道具，十分钟，安全措施。

然后有条件的话，可以撒一点香水，有胡抽的这些兄弟，对吧，提前洗个澡，撒点香水，掩盖一下，然后口香糖，有口气的兄弟们，香水不知道吗，兄弟们在先，我先去，我先去看一下，男生，有很少男生，买香水，他没问题。

我跟你说，你就平时你约会去用，这个东西，他又不浪费，你买完车，晚上一放，能用很长很长时间，你比如我像我之前买的，那个饭司德那个金店款，这是他大半年了，还是大半片，有贝无患，他不是说你用一次他就没了。

用一次他就没了，他能用很长时间的，那个饭司德的金店款，很便宜的，两三百分钱，我说完这些，我们万行这块的准备，我们来说一下，心态，该怎么准备，所以不太了解，啥香水，不太了解，啥香水，香一些。

不需要男生的香水，就是给人感觉就比起来，就弹弹的那种木香，就可以，你如果时代不懂，你时代不懂一些香水品牌，你就完喧，你就直接搜先男生的香水，就完喧，男生的香水就完喧，当然价格你比方选一些太便宜的。

差不多三百分钱以上，基本上都是一些设置品的，一些设置品的一些品牌，这些都还是蛮靠谱的，比较好用，因为你都不看，你不看你大了解，兄弟们得就看一下，你马上那么多现场的，你都不去看，然后等着给他过来问。

然后进一往下说，心态准备，心态准备，就像刚才我举了那个例子，也是一样的，这个兄弟本来想得好好的，如果这个女生能打到我的预期，我就去跟她喝酒，如果这个女生，如果不服，不是我的菜，那么我就请她吃个质量。

结果回来之后，心里落差非常大，这是什么出现来问题，我们都知道一个，我们都知道一个定律，莫非定律，是不是，我们越想什么，不会发生，她就一定会发生，就是说你爸，你这场约会的预期，放得太高了，结果你的思维。

导致你的行为，你的行为就开始出现错误，就像很多女婿约会的时候，老师我今天约会，我得跟女生升级关系，我今天约会得牵到女生的手，结果完事约完会了，我结果是阿玫牵承，她自己看着就各种戏，心里看着落差很大。

好像是我约会不行，是我的问题，或者说我老师，我今天跟这个女生，去做生意关系，去生我跟女生去约会，结果手路没牵承，然后自己觉得自己很不想，觉得自己太错，没必要，为什么，为什么，我们要知道。

我们去约会的时候，我们只是在做人与人之间，正常相处的事，对方不可能会按照，我心目当中所想的那些，抹板一样，他会按照我那些抹板，就像流水下去的，他就按照这个抹板一样，按着抹板来走，进行下去，不可能的。

不可能，因为人都会变的，可能见到那之后，你可能一开始女生见到你，觉得你这个人还不错，结果到约会，可能约会的时候，可能约会的时候，你表现的是一些行为，这个女生可能就点，对你这个人是吧，也在不太看好。

女生后边上去了对你的吸引力，上去了，上去了对你的吸引力，那女生，跟你表现是这样反饭，不然能耿通失，通常说你约会当中，你感觉到，女生给我的能量并不是很高，然后我去做，生机关系的事就很唐突。

然后你就没有去做，那也没有问题，在前面说了，他约会他本来，就是一个相互，摔取的过程，可能一见面之后，可能一见面之后，女生发现这个人，和我，跟照片上那个人有点落差，他心里有点落差，他有点不喜欢。

那正常不正呢，再正常不过了，同样的你去面积，你看这个女生的照片，会特别漂亮，我们人都会把一个人，在自己的那种过分没好话，结果你见面之后，却发现他是个照片，你他们心里落差也大，落差也大，是不是，好。

继续说咱们的那个，心态准备啊，第一点，现上现下保持一致性，现上现下表，保持一致性，为什么要谴查这个呢，我这里我给训绿绿一个例子，我之前带过一个4要去人，这个4要去人呢，他也是我们何难的。

他那带一个3线城市，他就是一个，属于一个中层管理者，中层管理者，平时为人比较随和，也老师，身边朋友呢，也都像跟他们那些，差不多都比较老师，但是呢，我们人都会，老师，但是呢，你知道他的展身边，什么样子吗。

他的展身边给人感觉出，他这个人既像一个，王库子弟又不像，既像一个夫儿大又不像，既像一个爱人玩的人，还不像，就是给人感觉似不像，然后呢，是他聊天，没有他聊天呢，狂鬼话术，他现身当中与人相同的时候。

根本几乎都不一样，结果一见面，见一次两一次，因为女生看他的展身边之后，觉得他这个人就是一个爱玩的人，觉得他就这个人是吧，有着很多种多样的爱好，但是熟悉这些东西，他的展身边的点东西，都是他所不具备的。

所不具备的，就是一个完全，跟他现身当中，两种人社，你要想想，女生是怎么被他吸引过来的，他从一个受疚忍忍，认识的，肯定是看了他的展身边之后，被他的展身边所吸引的，对不对，那么女生他想要了解的。

也是展身边中的这个人，对不对，结果见面了，女生突然发现这个人，跟展身边这个人完全，我就感觉是俩人，就感觉是俩人，那么你说他能搞到定吗，他搞不定，女生见了面之后，还没了解，瞬间就会，直接就对他能量。

留降低了，然后还有耶穷地是怎么当的，在温馨聊天的时候，跟女生聊得飞起，结果一见面，他们大特地蹦不出来一个屁，跟女生聊天，飞机上那黄段子开得起飞，那小黄图发得比，比谁谁都能，结果一见面，啥也说不出来。

疯狂地把这个女生约出来了，结果约出来了，开始全程的大聊，可能他全程说的最多的话，就是说今天这个饭菜好好吃，这个菜好不好吃，女生不怕自己怕死谁啊，现场现下保持一致像，记好了兄弟们，现场现下保持一致像。

不要落差太大，同样的，我，这里跟大家想点的是，但以后，如果是你真的是想，想找一个长期稳定的女朋友的话，我觉得你的展示面，需要先进你的生活，需要有着你自己真实的人社，你自己是一个现实当中，过往当中。

是一个怎样的人，是我们可以通过改变，让自己变得优序一点，但是你的展示，你的展示面赢到出来的，不要对你当下，所利索能及能办到的，出路太大啊，记好了，很容易就会，很容易就会形成一个，现场现下不一致。

被女生怕死掉，还有，有些兄弟，就是说我去约会呢，我今天我做到去跟女生牵手，生机关系，但是呢结果是还没做成，然后回来之后很举丰，我刚才说过了，我们去见面去跟女生约会，我们只是在若人与人之间的交流。

我们只是在做先互一个，先互一个山选，如果大家见了面之后，都跟彼此都感觉不错，相互山选也都没有问题，那么，一切随着自然发生就可以了，也不用太刻意，你太刻意的去跟女生生机关系，心里想着非常刻意。

我在去做这件事，然后呢，你的行为就彼此会出现错误，你的行为出现错误之后，女生他就会觉得你这个人很怪异，很大，就是一业兄弟去牵女生的手，去跟女生套静过，做到女生旁边，就很他们声音，生机关系的前提。

那肯定就说，我们这个当下这个管境，范围还有我们聊到了每个点，达到了这种程度，我们这一切都是自然发生的，那才是可以的，不是说我去刻意的生机关系，很声音，女生坐在你对面还没了几句，女生呢，你们还没有了。

场子还没有暖起来，然后呢你就直接卡住到女生对面，然后女生都开始都已经开始回避你了，身子往旁边撤了，这个兄弟还突然还没有意识到这样的问题，还没有捕捉到女生的心号，然后呢还四一万围的，去跟机型女生。

错过机跟女生说话，说不知女生的英格，先死你了，你倒不如是说，你想去做到女生对面，可能你们说的，你们已经聊得很开了，比如说这张下这个环境，他有点炒听不见，我再去围下，我要跟女生说一个悄悄话。

这时候你坐在你身对面，那是不是就很自然的发生了，女生会觉得你是在刻意的吗，他不会啊，所以我们去绝会的时候心态，第一线上现象保持一致性，第二无需求感，无需求感，假如说你这样的这个女生之后。

我觉得这个女生非常不错，然后你就拿海中开着，各种脑补各种各样的戏了，你看想我今天在把这个女生怎么怎么样，结果你没有捕捉到女生，其实对你还没有达到那种程度，你又开始去做一些各种各样错误的行为。

各种各样刻意的去跟女生说一些声音的话，这声音的去升级你们的关系，结果完事，啥也没有，然后运会完事之后自己谢气，心态爆炸，这时候规券解决这个问题，就是说对女生还是一个需求感太强，需求感太强。

因为一切约会人与人之间，它都是一切正常交流，它都是一切自然发生的，让女生觉得我们不管做什么事，我们不管到最后，上床也好，到最后一块危害股长也好，这一切都是自然发生的，怎么样才能自然发生的。

那肯定是跟随这个环境，当下这个氛围，它是挂包的，不要把这些就是自己对这份约会的预期，然后到结果变成了你对这场约会失利之后，那种就是傲脑，各种各样的心态爆炸的一种态度，不要这样，不要这样，兄弟们。

也会得准备，先上线下表是一致性，然后无需求感，然后第三点，再说，运会前的准备，低点选择，低点选择，我们去跟你说，约会该选择怎样的，怎样的约会长所，约会低点，假如说，你跟这个女生，约会呢，你们俩距离很远。

你要想让女生过来，结果女生嫌远她不过来，你怎么办，你怎么办，通常情况下，我们要想，我们这场约会，我们这场约会，我们是要跟女生，传递出怎样的价值感，女生喜欢了一个人，肯定是说，她能够很好地带离我们的人。

那么这时候约会的低点，是不是就有点重要了，首先这个低点，我熟悉不熟悉，假如说你把女生约到了一个，你把女生约到了一个不熟悉的地方，就是说这个地方女生熟悉，你不熟悉，你她妈是不是就很被动。

这个地方你压根就没来过，还在女生，你这个地方你就是一个，你就很陌生，你全程当中是不是，你就很不好操作，当然那这里也可以做一个功务，当时约会的时候，比如说可能也有情况，你这次约会去到女生的约会低点了。

你们约在级展级展，你这时候你大可以提前一点，到这个到地方之后，提前熟悉一下周边的环境，上下大众点凭，看一下美团，看一下地图看下周边，比如说你把女生约到了接电，你在一个接电，这个接电你之前没有去过。

你想想在这个场合的时候，表现的不是说那么的墨商，给女生的传绫度感觉，不是那么的墨商，你提前去一下踩下点，能行不能行，提前踩下点，一会的时候女生主动前手，想回这场接关系怎么做，那你就直接，那你就直接签了。

你生签你的手，你还不愿意签，那你说也会危险想，我靠这个男生，是不是他不喜欢我，直接签了就试了，然后约会约到了，把女生叫到了，我这边比较熟悉的地方，有什么好处呢，这个地方你很熟悉，女生他不熟悉。

我们都知道，女生他到一个墨商的地方，他自己是一个人，他孤独他无疑无靠，而这时候你呢，你是唯一的和他熟悉的人，那么他就会下一世的，选择依靠你，哎，如果这时候你能很，你能表现出很好的，这个地方我很熟悉。

很怎么着，表现得很开，那么女生对你的，也会有着一张，有着一张有着一种不一样的看法，哎这个男生很不错嘛，那很好地带你好他，熟悉，熟悉，还有，变节，变节，变节，就说我们去约会，去到这个地方，是否方便。

可能在一些三线三字线的城市，应该不存在练的问题，当然那在一些大城市的兄弟们，你家说你约会的这个地方，外套，你得搞个地铁，连续倒五六桐车，那你，你生过来他也会很烦，对吧，这个面这么麻烦。

这来回周周的城城呢，选择一个，大家过去，大家过去，都比较熟悉的地方，对吧，路上交通，不是说那么的，麻烦，路上交通不是那么麻烦，提前，提前查好路线，看一下，我今天约会，我看一下，我约会了个地点。

比如说会不会堵车，提前做好一下，功课，给女生来了之后，一个良好的印象，别因为一场约会，因为这个距离问题，我操结我女生过来，女生来麻麻烦，然后来回过来两趟小时，女生她心里很不爽，她心里不爽，她状态不行。

那么今天约会很可能就不行，就这么泡汤了，同样的你演示，同样的你演示，加上女生的地方，距离你这贼远，还贼麻烦过去路程，你过去接过过去的一趟，本来，本来心情好好的，然后去准备了去约会了，结果。

因为这个路程的车程，给自己搞的自己心态都炸了，那么这时候，你们就选择一个，离相互之间，找中的地方，先互之间找中的地方，刚才我提到了，女生她到了一个陌生的地方，她都会吓一吓的，选择一个人一靠。

熟悉的人一靠，因为她自己她很孤独，那么比如说你把，你跟女生约会的这个地位，大家都不熟悉，那这时候怎么办呢，同样的，你是不是可以提前一下，提前个到了十来分钟，提前熟悉一下周边的环境，财财点，好想着。

如果说，这场约会，我比如说今天跟女生吃完饭之后了，这个我们反馈还不错，我该怎样带女生，去下一个地点，财的就是整个场，提前把点财好，是不是，那这是不是约会那么多，你能够带领女生呢，这边也是吧，这边也是吧。

好，一点选择我们说了，熟悉度，三个围度，变节度，还有一个，私密度，私密度，我们要知道了，我们跟女生约会，是一个线上走入到线下，虚拟变成线时的一个过程，是不是，我们要，要去跟女生做生机关系的事情，对吧。

我们要激发这个女生有恋爱的感觉，给这个女生带来恋爱的感觉，那么私密度有什么好处呢，我们是不是更能方便地去，做生机关系的事，你假如说，女约会这个场所，假如说你把女生在一块吃饭，然后呢，环境很超达。

环境很超达，然后周围特别特别的人，有些女生她就会不会，会很不好意思，是你们，这环境很超达，你们，这个环境的影响，你们是你们的约会，你们聊天，一般都能聊得很，还都能聊得很不错，但是如果是说。

你去医院跟女生发生一线，亲密的行为，比如说你去拥抱，去接位，女生她有的有些女生，她就会很不好意思，害羞，周围这么多人看着呢，是吗，那么这时候我们怎么办呢，我们是已经决好了确实吃饭，确实是这家店。

这家店确实人非常多，人非常多，但是我要想，我要去，我可能跟女生会发生一些亲密的行为，也有可能女生会不好意思，那怎么办呢，找一个角落的地方，找一个角落相对安静的一些地方，肯定可以的吧，提前。

问一下这个店里，提前地下位置，找好一下位置，如果是这个女生的场子，那你就算了，那就让女生做出好了，如果是你的场子，你提前，提前还是提前安排一下，是不是也比较靠谱，在说我们约会的时候。

地点的选择从这三个围度来做，从这三个围度来挑选，选择合适的约会地点，熟悉度变节度私密度，熟悉度变节度私密度，当然，技熟悉技变节技私密纳，最好不过了，最好不过了，这类兄弟们还有什么不懂的吗。

约会前的一些准备工作，如果军令没有问题的话，那我们回过头来再屯一遍，首先约会的意义是什么，从虚拟走入现实，我们能实日地发生一些亲密的关系，然后我们能深入地了解，我们一个相互的山选，对吧，然后约会的要定。

然后约会的要点，留电话的必要性，留电话的必要性，刚才我刚刚刚刚刚还漏说一点，约会的要点还有一个，见面前的山选，见面前的山选，对呀，虎他相云细花鲜，你生主动跟你说，找个地方做做，那肯定啊。

那你这时候你就找一个安静的地方，咖啡厅，是吧，一个镜吧，环境先被安逸点，这个环境很不错，找一个安静的地方，就可以了，见面前的山选，刚才我要提的，这个刚刚刚忘给兄弟们提到了，我之前发生过这件事。

我操他妈呀，我都气死我了，我是约这个女生见面的，结果他妈的，女生带了一个规密，带了一个规密，她没跟我说，没跟我说，我见了之后，我从远处我看见了，我跟你说说，这个谁是不是你，然后我看她打一点话。

我确定了这个人是她，我说你自己一个人吗，她说没有和规密的一块，我知道了，我把安静号直接走了，见面前的山选，见面前的山选，加说这个女生，你见了面之后，有很多兄弟啊，就像刚才，刚才我说的那个，那个也是。

他本来抱着一个，很好的预期，结果女生不是她的菜，然后请女生出了一个日量，见面前的山选，其实这时候，你完全可以选择直接走人，没有问题，选择直接撤，选择直接撤，你到时候你大陪的时候，我还有事我先撤了。

所以这里提到一点，以上来的时候，约会约约女生的时候，头一次约会是吧，可以没有必要说，吃饭就没有必要说，就是说，做一些普张浪费的一些开销，这里是方便的兄弟们，能手一点，是一点吗，约会吗。

大不了头一次也就见见，喝一粮喝杯咖啡，喝杯一粮喝杯咖啡，这也花不了几个钱，对吧，万一说，见到这个女生之后，他我靠这个女生不行，不行，不是我的菜，那下次就不约了吗，如果说见了之后，我觉得这个女生还可以。

还可以那麽，我在我再往后，进行一个合适的转场，也行，比如说我约到下午五六点的时候，你说约个喝奶茶啥的，ok，ok那喝就喝吧，喝就喝吧，一边点茶几个钱，一人一块钱吧，一人一块钱吧，来见到这个女生之后。

你们两个一会儿聊的还不错，那么又六七点了，也该到饭点了，再转个场去吃个饭也行，如果说这个女生他不行，不是你不喜欢这个女生见了之后，喝了奶茶奶，就喝完奶茶了，我还有事我先走了，也没必要花这个钱。

也没必要花这个钱，然后女生问起什么呀，问起什么兄弟，问起什么兄弟，会不会拒绝，很多兄弟就是，不会拒绝别人，我擦，我们想知道，你们俩并不是什么，你们俩只是头一次见面，你们俩其实说白了，还是一个陌生人。

你拒绝他又怎么了，又怎么了，我不喜欢我还不能拒绝了，对不对，好兄弟你再说一下你的问题，说你的问题，如果没有事的话，咱今天课就到这里，约会准备，办行准备，女生问起了，为啥直接走人了，你说我还有事我先走了。

女生她知道什么意思，况且你见了面之后，你对这个女生不敢冒，就不喜欢，你不喜欢，对吧，你还会跟她下次继续约吗，你也不会约，你也不会是在下次再见了，继绝就继绝了，那又有什么了，对吧，你有事我要走了。

我还要给她这种临时有事，况且你只是跟她约过来喝杯奶茶，你有没有说是，吃吃饭，你们先见一见吗，假如说你一招约两次，我操，每次都吃饭，每次两三百，甚至约会开房，你算你一个月开销开多少，是不是，小资约会。

好对对刚才说，约会的议说完了，约会的准备，训练技好了，再记一遍，外型准备，最帅的装备，发行细节完善，然后道具，OK，想要心态，现场现象一致像，无需求感，地点选择，变节度，熟悉度，四密度，训练这一点。

我们约会的准备，就今天的课程就到这里，然后明天的话，会讲一些约会当中突发状况，到时候就是视频课了，视频课，约会当中一些突发状况，我想这时候，兄弟们，应该是更多的兄弟们，一些关心的问题。

还有再往后一节课是，各场所，各场所，约会的时候，升级关系，幻力，好，这节课就到这里，去那边一边，一边一边走一下。