# 七分学堂《冰度；一周脱单计划》：004--七日聊天方法

哎呀，哎呀 到的兄弟 赶紧打个E啊，我看下有几个人在，今天是我们第四节课，七天脱单的第四节课，也就大家最关心的聊天的问题，来到的兄弟打个E啊，我这个背景音乐怎么样，因为这节课比较重要。

所以我特意选了一首，比较老一点的歌叫做懂你，谁懂你呢，我最懂你，我最懂你，我懂你现在你自己面临的问题，什么问题呢，聊天的问题，所以这节课我们就主要讲聊天，主要讲聊天，这个也是大家最关心的。

好 到的兄弟 有没有到，赶紧打个E啊，每节课都要这样，都得要等半天，我觉得这个习惯一点都不好，不管是你学习也好，工作也好，还是你出去什么坐车那些东西，你尽量早到，不要迟到，我们这堂课，人数挺多。

结果现在才来了这么点，我就怀疑是不是我这个课开的有点早，大家都吃饭了吗，我这个背景音乐，高不高，可以吗，可以啊，今天是我们第四节课，一周脱单的第四节课，也就是说再有三节课。

我们一周脱单整体的课程就会结束，第一节课我们讲了一下，这是女生收集资源的五大途径，第二节课我们讲了，现代互联网时代一些网红达人，包括一些社交达人的玩法，第三节课我们讲了，如何去识别女生的窗口。

也就是所谓的她有没有，有没有聊天的当下的一种条件，80年的对我80后，所以放这样一首歌，适当的给大家听一下，适当的给大家来一点回味，如果在我们这个课堂里面有80后的同学，大家可以感受一下。

感受一下原来我们那个纯真的年代，好看现在7点01这样吧，我们开始我们的课吧，我们不等了，别的同学就让他去看，看复播，我们在直播间的同学，我们就开始学习我们的课，今天用课的时间大概差不多半个小时。

半个小时，为什么要把这个时间压缩这么短，就因为下来我们我们我们进行一个研讨，认为如果这个课特别长的话，那好多同学在看复播的时候，可能看第一次就会瞌睡，看第二次这个可能性就维护其微了。

但如果我们把这个课的精华都摘出来，把课的时间给缩短，大家有可能就会去看第二遍，甚至第三遍，因为有些知识，你看第一遍的时候可能没有那么太懂，因此你再看第二遍或者第三遍的时候，就会理解的比较透彻，好了。

我们不等了，我们进入我们的主题，进入我们的主题，今天讲的课的主要内容叫做，七日聊天方法，七日聊天方法，为什么是叫做七日聊天方法了，因为我们这一，这一套课的总体名称就叫做一周脱单。

那一周脱单肯定有只有七天对吧，所以我们在聊天的时候，一定要把自己整个的聊天计划，给它来一个很好的分配，比如说你第一天你要聊什么内容，第二天你要聊什么内容，第三天你要聊什么内容，第四天第五天第六天。

包括到了最后一天你该怎么聊，那么这一节课我们就用应用，我们具体这种方法，具体这种方法，然后指导大家怎么样在，实际的聊天过程中间，很好的分配自己的时间，让自己的整个精力，能够达到一个比较高的这种水平。

这两天有没有同学开始聊天呢，比如说前两天你加了好多女生了，然后这两天你再聊天，在聊天的时候有没有遇到什么样的困难，和一些不太了解的问题，所以这节课你在听的时候，你可以带着你说的疑问，然后我们去学习一下。

好我们首先讲一下我们聊天的频率，如果把七天做一个小节的话，我们在聊天的过程中间一般都会采取，你聊三天，然后休息一天，然后再聊两天，最后一天约会见面，为什么要采取这样的一种方法，那是因为人都是有惰性的。

如果你每天去聊，那么你就有可能出现一种情况，你有没有可能聊天话题给用干用尽，而且对于你女生来讲，她自己会不会产生一种疲惫感，她就会认为你每天这个男的，好像什么事情都不做，每天就知道去聊天就知道去聊天。

所以为了造成一种我们自己还是有事情去做的，我们自己有好多好多的一种，除了聊天以外的事情需要去解决，那么我们就要采取聊三天休息一天，然后再聊两天最后一天约会见面，为什么一定要定为三天不是两天。

因为中国有句老话讲得特别好叫做是破三，就是说如果你聊两天就休息的话，可能女孩会觉得你这个人，对她的这种态度没有那么好，是吧，诚意没有那么足，如果你超过三天以后，对方又会认为你这种聊天频率太高。

所以大家把这个本和这个笔拿出来，记住叫做聊三天休息一天，然后再聊，这是一个知识点，一定要记住，聊三天休息一天，然后再聊三天，然后最后再见面，那么这个记住了吧，所以聊天的频率和节奏的把握。

一定要把它给准确的掌握了，有时候我在群里面见好多同学，早上八点起来就聊天，然后下午四五点也聊，中午的时候也聊，然后到晚上的时候也聊，你哪有那么多时间，我们作为一个男的，每天除了聊天以外。

其实我们最主要的责任和任务是干嘛的，可能是去工作吧，因为只有你自己工作了以后，你才会去有收入，你才有可能给对方提供比较稳定的这种生活基础，这是一个男人最根本的一种，最主要的事情，而不是说每天去聊天。

每天去手只要眼睛睁开就去聊天，这样的一种行为方式，在女生眼里面是特别低价值的，所以大家在选择聊天，聊天频率一定要把握好，一定要给他把握好，频率就讲到这个地方，那么接下来我们讲第二点叫做聊天的步骤。

聊天的步骤，同学们把本和笔拿出来，把本和笔拿出来，聊天步骤我们一共分为有六个步骤，六个步骤，在我们这个，在这个课堂里绝大多数，我相信99%的同学应该都不知道怎么样去聊天，因为你们是初次接触恋爱学。

所以你们在之前聊天的时候，肯定是采取一种特别随性的一种方法，就是你想到哪个地方就去聊哪个地方，比如说你想到吃了就去聊吃的，想到喝了就聊喝的，无论想到去旅游了就聊旅游，你们有一个自己心里大概的体系和思路。

但是聊天它是有流程的，它不是东一浪头西一棒水，它是有流程的，而它这个流程就完全符合了这种女生，和你交往的时候的这种心理的认知度，所以一定要把这个聊天的，刚开始学习的时候一定要流程化，当然你到了后期。

你自己整个聊天都特别顺畅的时候，你就可以随便聊了，但是你在前期的时候一定要，就是严格按照这个流程来，和我们学习开车也一样，走路也一样，或者学习什么所有的舞蹈的，唱歌的东西都一样，前期都是模仿。

只有你自己模仿的多了以后，然后到了后期，你自己才会有属于自己的风格和套路，既然大家是属于这种初学者，那么今天我们就把这个聊天的六步法，聊天的六步法告诉大家，第一步叫做开场，第一步叫做开场。

好 第一步叫做开场白，开场白，就是说你把女生加到微信里面以后，你首先要去主动的去发动这个消息，因为我们不是吴亦凡，不是谢天锋，除非你自己特别优秀，那么女生有可能会，她会主动的给你发消息。

然后主动和你自己开启话题，但是我们作为普通的一份子的话，所有这个开始讲话的这个，责任一定要由于我们自己去承担，由我们自己去承担，千万不要害怕暴露需求感，因为如果你自己不去主动的，迈出这么一步的话。

那么就肯定没有后续，相对来讲整个女生，她都是属于矜持和害羞的，因此当你加到一个女生以后，再大概差不多她看你的朋友圈，有10到15分钟，你就可以去开启话题，开启话题开去哪些话题呢。

比如说你可以自己去发一个表情包，发一个表情包，或者你通过她的朋友圈，然后去评论她的某一个朋友圈，照片也好，或者什么她写的一些小说说也好，或者是什么别的一些东西都可以，还有就是你也可以描述。

你自己的当下的状态，比如说我刚吃了饭，怎么样，不是我刚给锻炼完怎么样，这个东西都可以开启的，所以开场白，开场白它是灵活多用的，每一个人的情况都不一样，你要根据自己的实际情况，和对方的实际情况。

然后再去选择开场，但是作为我们导师来讲，前期的开场白我们建议大家发一个表情，就可以了，表情，有好的表情包最好，如果实在没有好的表情包，那么简单的一个微笑表情都可以，都可以的，我们发这个表情的目标要干嘛。

就是要现在判断一下，对方有没有聊天的状态和需求，如果她现在看了你的朋友圈之后，她有这个需求和欲望的话，那么你把这个表情包给发过去以后，那么她就会回复你，她就回复你，如果她没有这个需求。

那么她就不会回复你，所以为什么前期我们要建议大家，多去加这个异性资源，要加很多很多的异性资源，有的女的今天不开心，有的女的今天她来得大英玛了，是吧，有的女的今天考试没有考及格，有的女的今天什么丢了东西。

什么被公司领导给吵了，她每天的情况不一样，所以你要通过不断的发这个表情，然后测试对方，她现在有没有当下聊天这个需求，如果有团，OK，那么我们就紧接着走下步，如果没有团，我们就把这个放下。

然后去聊一下和女的，知道了吧，这就是为什么一开始地界课，我们要讲一下，你要去通过五大渠道，去每天去加大量的女生的资源，你不去加你没有资源，你怎么样去开始你这个聊天，肯定没法去开心的聊天，懂了吧。

这个叫做，第一个叫做聊天的开场白，那么第二个我们叫做，当你把这个消息给发过去以后，我们第二个我们就要开始，叫做话题，第二个叫做话题的选择，聊天聊天聊这什么呢，聊这话题，聊天聊这话题。

因为两个人两个人在交流的时候，一定要有个载体，而这个载体是什么，载体就是你所讲的这个话，而且话里边你要有内容，内容通过什么东西去传递，那么就是你所讲这个话题，比如说你今天你见了一个什么好玩的东西。

好吃的东西好看的东西，你今天在某个地方然后去经历的某些事情，这些东西都可以讲，我相信在座的各位同学，如果你没有没有这种语言交流障碍的话，正常的讲话应该是没有问题，正常的讲话是应该没有问题。

但是为什么在整个聊天过程中间，你自己觉得到了最后实在就，不知道该怎么聊天，好多同学就问老师我觉得我不会聊天，我觉得我不知道该聊哪个话题，不知道该聊哪个话题，那么今天我们就给大家讲一下，你应该聊哪个话题。

你不应该聊哪个话题，所以说到话题的选择，对于初次的这种交往，我们一定要聊一些比较浅的东西，有多浅呢，说白了就是聊天，聊地，聊人就可以，就所谓的天地人，就是今天天气怎么样，今天这个发生什么好玩的事情。

包括你吃了吗睡了吗在干嘛，这些东西都可以聊，但是给大家提醒一点，就是吃了吗睡了吗在干嘛，这个是偶然用想，你不能夺命远环扣，你不能说刚问了个你吃了吗，然后就问了个，就下一个你就问你睡了吗。

然后下一个你再继续问你干嘛，我们不能这样问，聊天它是一个来回的过程，就是有来有往，有问有答，同时要表述自己的状态，表述自己的状态，所以对于我们七天托单的同学来讲，前期的这种关系。

一定要聊一些比较浅层的内容，聊一些浅层的内容，有多浅呢，吃谁都喜欢，吃谁都喜欢，男的也喜欢，女的也喜欢，小孩也喜欢，谁都喜欢，所以你可以首先从这个吃作为突破口，因为你通过吃的时候。

你可以了解一下对方的口味，了解一下对方的这种喜好，了解一下他是不是经常去逛街，去哪些这个消费场所，同时你可以通过这个吃了，衍生出好多好多这个话题，如果你聊得特别好的话，你是不可以直接下不爱。

在哪个地方有，我觉得有个什么好吃的东西，如果下次有机会的话，我们是不是可以一起去，是吧，而且吃这个东西大家也不反感，如果你聊一些特别专业性的知识，有时候什么电脑什么什么，什么高科技，可能你自己本来喜欢。

但是女孩不喜欢，所以我们聊的话题，一定是对方感兴趣的，同时就是我们自己还有得聊，那么我们这个话题就可以继续往下，这个话题就可以继续往下，除了聊吃以外，还可以聊什么，可以通过吃可以衍生出，你喜欢喝什么。

对吧，你喜欢玩什么，是不是，就是首先聊天，你要学会一个正常的讲法，就是能像正常的这种人的交流一样，就像我和你交流一样，你和你家亲戚交流一样，你和你家朋友交流一样，而不是说是我见了一个女的。

我就突然发现我自己不会讲话了，你为什么不会讲话，你不会讲话的原因就在于，你自己对她有很强的需求感，你想通过聊天，然后把她给聊定，然后把她给搞定，所以你觉得你自己不会聊天，你有焦虑，一旦焦虑。

人的整个心态发生了变化，那么你就不会讲话，这是必然的，懂意思了吗，所以聊天复不复杂，聊天一点都不复杂，聊天一点都不复杂，你把你自己的心态给摆对了，就好了，所以在话题的选择，我们刚才讲了，第一个叫做吃。

第一个叫做吃，第一个叫做吃，那么第二个，我们把这个吃简单吃聊完以后，第二个应该干嘛呢，应该交换一下彼此的信息吧，我应该知道你叫什么名字吧，然后你应该知道我叫什么名字吧，你在哪个地方工作啊，是吧。

你离我远不远，我首先得确定一下，你到底是这个真实的存在，而不是，你什么酒脱饭脱机器人，机器人在那带聊，那这样的话我聊了半天，我什么都做不了，对吧，所以第二个叫做交换信息，话题啊，第二个叫交换信息。

一定要交换信息啊，不然的话你聊到最后呢，结果聊得很熟练了，你连对方的名字都不知道，这样的话会不会很尴尬，好，那么聊到这个交换信息以后呢，那么下个我们可以聊什么呢，来，我再讲一下为什么聊这个喝呢。

为什么讲这个喝，七天拖担七天拖担，为什么聊这个喝，因为喝，现在最典型的喝的东西饮料就是奶茶，咖啡，还有酒，你聊到奶茶，你可以聊这种奶茶，那种奶茶什么喜茶共茶乱七八糟的这种茶，聊，聊个咖啡。

一个什么星巴克了，这个克了那个克了都可以聊，是不是，因为吃喝这些东西是人类的最基本的一些需求，你通过吃，你了解了对方也觉得ok，我在这个吃方面也比较感兴趣，那么你顺势就可以进行我们的第三步。

叫做什么叫做，模糊要语，模糊要语，模糊要语，第三步叫什么模糊要语，为什么叫模糊要语呢，因为你跟他聊天聊到比较嗨的时候，我发现哪个地方有好吃的好玩的好乐的，那改天我们去去。

去逛逛呗一起去喝个奶茶一起去喝个咖啡，一起去喝个咖啡，如果快的，那我们今天晚上一起去喝个酒吧，喝了酒完了以后干嘛喝了酒完了以后去蹦个低啊，可不可以，都是可以的，但是我们模糊要语的目的是干嘛。

模糊要语的目的就是要为了测试一下对方，他有没有以后有这个兴趣，愿意跟你出来，而不是简单的跟你在网上把跟你随便乱聊，简单的过一下嘴眼，如果他答应了你的这个模糊要语的需求，请求，答应了你这个要求以后。

我们就可以有一下的第四步，懂吧，一下的第四步，叫做，拉伸关系，第四步叫做拉伸关系，拉伸关系，拉伸关系这一步很重要，你跟他聊天，你跟他不是为了交朋友的，不是为了简单的处一个男性或者女性朋友，或者同性朋友。

我跟你聊天的主要目的是为了干嘛，处一线朋友的，甚至有可能去处对象，所以我们要有拉伸关系这一层，通过拉伸关系，然后拉近我们两个之间这种两性之间的关系，让你知道我和你聊天是有其他的目的，不是简简单单的。

我见了你了，我要去请你吃个饭，请你去喝个什么奶茶，请你去喝个酒，不是这样的，我有别的目的，所以我们在拉伸关系的过程中间，一定要和他学会，调情，调情，调情是只有情侣之间，异性之间才会使用的一种方法和手段。

叫做调情，拉伸方法最主要的手段就是调情，通过开玩笑的方式，然后和对方调情，比如说摸摸他的小脸，或者什么什么，捏捏他的小胳膊，这些东西都可以调情，具体调情怎么样应用，我相信大家在现实生活中肯定也经历过。

也肯定也见过，所以我们这种只讲方法，就是你到了第四步的时候一定要和他调情，你不和他调情，那么你们的关系就永远都是好朋友的关系，好朋友可不可以去约个会，可不可以去吃个饭，可不可以去喝喝酒，可以。

但是喝了酒以后吃了饭以后没有任何的关系，所以我们必须把这个第四步拉伸关系，调情给他单独给淋出来，我就要告诉你，我要跟你是有立方面的想法的，我不是简单的和你在一起，我不是寻开心，我不是寻找什么感情的寄托。

所以我们要把它，拉伸关系，要运用调情的方法，调情的手段，我觉得调情这个词应该很好理解吧，很好理解，具体，具体怎么样应用，大家就多想一下，现实生活中你有些朋友，他怎么样去和女孩去聊天的。

怎么样去和这个女孩去调情的，怎么样和他去调侃的，怎么样和他去打情骂俏的，你仔细的想一下你那个环境和画面，那么你就有了灵感了，好吧，第四步叫做拉伸关系，那么接下来我们拉伸了关系以后，我们应该怎么样办了。

怎么办了，我们有第五步，第五步叫做，聊一下你的，聊一下你的情感观，聊一下你的情感观，聊情感观的最主要的目的就是，因为前面，我和你调情了，我和你看玩笑了，我和你拉伸关系了。

可能如果我要是拉伸关系拉得特别快的话，你会觉得我这个比较油腻，太轻浮，我要想和你搞个对象好，搞个长期也好，搞个短期也好，那么我们就该往感情的方面去扯一下，你不扯一下感情的东西，他有没有觉得你在开玩笑。

有没有觉得你在随便的去逗他玩，所以呢，我们该聊还得聊，聊一下你的感情观，你对待这个男女关系怎么样的，或者说你的前一任是什么时候，你的什么难忘的初恋是什么时候，这些东西你自己聊一下。

填充一下你们两个人之间这种安全性，联系感，你有了联系感和安全性，同时在拉伸你们的关系，那么你们这种两性之间的这种感觉是不是就到位了，再也不是普通的男女关系，什么关系呢，疫情关系，这个大家能听懂吗。

好 第五步叫做聊情感观，聊一下你的情感状态，也就是你的情感状态，这个我相信大家都应该好理解，都应该好理解，就是你的情感经历，你对这个爱情的看法，可以适当的聊一下，当然你在这个环境的不应该聊得太久。

如果你聊得太久的话，有可能会陷入死循环，所以当我们聊天聊到一定进度的时候，第六步，就要及时干嘛，一定要，叫做确定约会时间，确定约会时间，你看我跟你聊了我的这个爱情经历了，我也聊了我这个感情观了。

同时我也跟你打情骂俏了，同时我也跟你聊一下这个吃的喝的，玩的乐的，你也觉得某个地方这个吃的不错，那么我们是不是应该见面，我们是不是应该具体的去到线下，看一下彼此你到底是高的矮的胖的瘦的。

我到底是个丑的还是帅的，你这个声音到底好听的难听呢，我自己或者是我这个穿衣打门是什么样的，所以我们要及时的去确定约会时间，因此我们在聊天的时候，一定要按照这种六步法，六步法第一个叫做打招呼开场牌。

把这个表情包发过去，你可以描述一下你自己现在的状态，可以通过发朋友圈，描述一下对方的朋友圈，把这个话题扯开，你要多运用你这种开阔的思维，想象一下你怎么写作文的，第二步了叫做话题的选择。

话题选择优先选择吃这个话题，吃火锅可不可以，吃冰淇淋可不可以，因为吃是一个很好的媒介，女孩最喜欢吃很喜欢喝，所谓的那种数学那种案例，他都是在聊很浅很浅的一些话题，都是在聊吃什么喝什么玩什么。

有一个用的最多的词叫做，喝酒笨地啪啪啪，喝酒笨地啪啪啪，你会发现他们里面聊到什么东西，什么也没有聊到，就聊了喝酒喝，聊了个玩笨地，最后聊到啪啪啪，当然讲这个话有点暴力，但是现实就是这样的。

不要以为聊天有多么复杂多么难，一点都不难，只要你自己有足够的资源，只要你自己的展示面能过关，所以你一定要从这种，对你感兴趣的女性里边，然后筛选出来当下有聊天需求的这种女的，而不是去硬刚一个。

你去硬刚是不会有好结果的，你不能去硬刚，你一定要学会去筛选，男人追女隔座山女追男隔层沙，什么意思，就是因为一直以来，女人在情感当中，她都是属于一种筛选的状态，她每天都有那么多的男人去追她。

所以她要选择自己，选择自己一个对自己感兴趣的，自己觉得喜欢的这么一个男人，去跟她进行约会和她聊天，那么我们男的为什么不会这样去做呢，所以你要前期要加大量的资源，让自己整个朋友圈给丰富起来。

原来给大家规定的人物，一天加十个应该不成问题，只要你的朋友圈不要过关，一天加十个资源不成问题，你一个月就有三百个资源，你说这三百个资源里面，然后你今天发了消息，如果有当下有聊天需求的。

然后就赶紧和她聊天，聊什么呢，不要聊得太深入的东西，没有必要，因为你们现在是属于一种短期性的关系，短期性的关系的最主要的核心点就是要开心快乐，她跟你聊天开心快乐，那么她就愿意跟你聊。

你聊这些东西是她自己感兴趣的东西，那么她愿意跟你在一起，好不好呢，大家要记住啊，那么现在我们把这个聊天流程讲完以后呢，接下来讲第三个问题叫做话题，大家可以拿这个笔和纸记一下。

首先第一层叫做可以聊一下你的工作，还可以聊一下你的环境，可以聊一下你的学习，可以聊一下你的生活状态，也可以聊一下你的穿衣打扮外表，也可以聊一下你自己的日常都可以聊的，而第二个你可以聊一下你的星座。

可以聊一下美食，也可以聊一下娱乐，同时也可以聊一下八卦，还可以聊一下宠物，也可以聊一下你自己的双方的兴趣，这个是第二层的关系，那么第三层呢，你就可以直接聊往这个简单的情感观，浅层的情感观简简单的聊一下。

那么第四层你就可以聊到，与这个性相关的一些东西，比如说你的，有没有过往的一些经历，在这方面什么时候的第一次这些东西可以聊，当然你能不能聊这个话题，取决于对方现在给不给你这个机会。

就是说你当下聊天这种状态，对方愿不愿意接受，如果他愿意接受的话，那么我们就可以把这个话题扯得稍微远一点，如果他不愿意接受的话，那么我们就即使聊到情感这个地方，我们也可以和他进行邀约。

就确定了具体的邀约时间，所以一周七天，我们一周七天这个时间该怎么分配呢，你要连续性的聊三天，然后中间休息一天，然后第四天再聊，中间空的那一天是为了，不让这种聊天感觉更加疲惫。

同时是为了降低一下自己对他这种需求感，所以你在前一天聊天的时候，你可以把这个话题，就放到这种简单的浅层的吃喝，吃喝就可以，不要再多，不要再多 吃喝就可以，那么第二天你就可以放到，比如说你这种。

你的工作 你的兴趣 你的爱好，然后第三天就可以聊一下什么星座了，然后聊一下他有什么宠物这些东西，就可以聊一下，当然所有的话题他并不一定是死的，并不一定都是死的，你可以灵活运用，一定要根据对方当下的状态。

如果我们把整个话题给聊开了以后，可能你当天从一开始聊到最后，运用了我们整个的聊天六步法，你就有可能把这个女的约出来，你符合了当下她这种快乐的需求，很快的就会聊到与性相关的一些内容话题。

所以具体的应用要在具体的时间当中去使用，好 最后给大家提一点就是，好多同学说老师我不会聊天，那么这个地方我给大家一点忠告，就叫做你聊天首先要学会，首先要学会，首先要学会，首先要学会，首先要学会。

首先要学会像个正常的人一样去聊天，好多没有学过恋爱课的这些男的，他都会去聊天，为什么呢，他就是做了首先像一个正常的人去聊天，他没有想通过聊天去给对方施加一定的压力，他就想着我就跟你聊天。

我跟你聊天很开心，那么对方也觉得这个男的也不错，讲话还挺幽默的，因此在这个过程中间，慢慢慢慢就会投入一些时间和情感经历，那些直男的那种聊天思维，为什么总觉得聊不好呢，为什么总觉得不会聊呢，因为他总想着。

我就想通过聊天我要把你给死者干住，我就想通过聊天让你和我搞对象，你这个需求感爆棚，他就会认为你有目的，人的天性是趋利弊害，如果他没有喜欢你的时候，那么你就会给他造成一点的压力，那么他本能就会躲避你。

他就会选择不和你聊天，所以你在聊天的过程中间给他传递一种，就是我就是觉得你这个人蛮有趣的，我就想跟你聊聊天，讲点话而已，我没有什么别的目的，具体的一些东西，我们在随后的聊天过程中间慢慢的给他指路。

而不是说前期以来的，我就要对你各种需求感，各种要求，不要这样，这种是一种错误的聊天方法，错误这种思维，因为你的心态决定了你的讲话，好 最后一点给大家强调一点，就是在聊天的过程中间你要学会干嘛，要学会。

要学会开玩笑，要学会开对方的玩笑，你不能一板一眼的那么死板子真的聊天，他会觉得你很无趣，所以一定要学会开玩笑，为什么敢开玩笑的，因为我就把你当成一个普通的朋友那样去聊天，而不是我想把你当成什么样的目的。

无压力感，无需求的聊天，是最为轻松的，记住啊，大家记住这一点，叫做要学会开对方的玩笑，好了 这个就是我们今天讲的聊天方法，可能具体的一些细节性的东西没有讲到，但是整体的框架和思路。

大家以后聊天的时候就按这样一个思路去走，这个是肯定没有错误的，从第一步到最后一步，从一开始的开场板到最后一步的具体的邀约时间，大家一直这样去走就行，你用一种正常的讲话的思维。

同时再采取一种比较幽默的风趣的一种开玩笑的方法，你去和对方聊天，那么你这个聊天就是成功的，千万不要学现在什么抖音，还有一些什么网上的土味情话，土味情话没有用，土味情话没有用，那是在当下的一种状态。

可能在他当下那个环境把土味情话用，但如果你要放到每一个女生都这样去聊天的话，他会觉得你这个人脑子有问题，不正常 不会讲人话，不会讲人话，所以为什么土味情话，不建议大家去模仿的，你可以圈当娱乐。

可以圈当娱乐，但是千万大家不要去一味的模仿，因此我就是刚才给大家的最后一点的宗告，叫做首先你要学会一个像正常的人去讲话，在正常的讲话的同时，你可以适当的加一点点你自己所谓的土味情话。

那么你这个聊天就是OK的，你不要依赖的甩各种各样的土味情话，我看见你有点什么 有点可爱 是吧，我看见你眼里面有个东西 有个什么 有个我，这种东西都属于这种，别人一眼就能识破你的计谋，就太低端了。

好了 今天我们的聊天课就讲到这个地方，那么还有什么问题的同学，可以具体在我们的七天脱单群里面提问，好 现在大家还有什么样的问题呢，我再给大家答一差不多两到三分钟吧，具体给大家答一下，没有问题吗。

没有问题今天我们的课就结束了，希望同学们下去以后一定要多看几次，就是在听课的时候尽量多听两次吧，因为有些这个吃点你可能第一次听的时候，听得没有那么明确 没有那么明白，你再听第二次或者第三次的时候。

你可能就会理解得特别深刻，因为我原来学习的时候就是这样一种经历过来的，因此我也建议大家以后在学习的过程中见，熟能生巧嘛，你第一次不太懂的东西，第二次看的时候你可能就会理解得特别透彻，那么今天又是星期五。

然后又到了周末了，祝大家周末快乐，今天我们的课就结束了，拜拜。