# 七分学堂《冰度；一周脱单计划》：001--不缺女生的5大实操方法

喂，喂，喂，喂，你怎麼知道，那個兄弟們都到了嗎，來到的兄弟打個一把，因為我們這個是內部客，既然是內部客的話，咱們就不要講一些趣的東西，所以我今天，我，你看我在這個直播間，連那個背景因為我也沒有放。

就是希望我們在以後，大家，覆看的時候，有一個比較好的體驗，不知道吧，就是在這個，內部客，何外部客，是有區別的，懂吧，所以今天我希望，就是我們在，用最短的時間，然後把我們今天，該講的內容給講清楚。

能聽得到嗎，可以啊，可以啊，就看現在來了幾個兄弟，才來了15個兄弟，應該不只這麼多吧，應該差不多有，將近，三個多個兄弟，三個多個兄弟，今天是9月1號，9月1號，放到以前，我們學生時代。

應該是屬於開學的第一天，對吧，所以我也把我，這個7天的，拖彈計劃，第一節可能放到9月1號，然後找一下，原來我們上學的時候，你能感覺，我們稍等一下，現在，看一下7。321號，然後等於差不多，兩到三分鐘吧。

等於兩到三分鐘，然後就正式開始我們的，主題啊，正式開始我們的主題，我就希望，盡快啊，就用最短的時間，然後把我們的東西，都給講清楚，畢竟我原來是學理的嗎，李克的四月，就是他希望，把複雜的東西。

給你簡單的話，還能夠負責心，你自己看了以後，就是很簡單的，很快速地去，用起來，不要講的，且如果說的一些東西，不需要去訓練，懂這意思吧，你看我評上我講，什麼公開課也好，講別的什麼其他的課也好。

就中期的方式，被進行原來，被進行吧，還一點，整個這個，直播間的，范圍的活躍一點，但是我，我認為，我認為，在我的內部，可以嗎，不需要這樣，因為我們的內部，是需要學東西的，不是為了搞，搞活躍氣氛的。

所以這一點，希望大家能夠理解，能夠理解，這節課我預計差不多，用半個小時左右吧，原來我預計的是一個小時，預計的是一個小時，但是後來，我們再提下個研究了一下，覺得一個小時，有點長，尤其是，你們在看這個。

直播的時候，可能覺得一個小時，是無所謂的，但是如果你要看路波，看路波，就覺得一個小時，特別長，有一個小時特別長，所以後來經過，我自己的，把這個，用給三點，三點，三點，把這些不需要的東西，不重要的東西。

我就把它可以，替出，最忙壓，說到差不多，45分鐘吧，45分鐘，但是我還是希望，能夠更短一點，更短一點，因為，我們看原來，我們上學的社會學習，數領化也好，它都是公式嘛，公式就特別簡單，你只要，理解了。

背後公式的這個原理，和方法，那麼你在以後，用的時候，就會，特別得心一手，而不需要像，學文科，學語文，學什麼正式一樣，高哥特別簡單的概念，你被這個，你產生那麼一對的東西，根本沒有必要，所以為什麼我們。

我的這個課，叫做七天脫難進化，就是七天之內，你只要研究，按照我這個方法去做，你只要，不要出太大的問題，我覺得你這個，簡單的溫保問題，還是可以解決的，現在是溫保問題，我們先解決你的溫保問題，而不是。

反而你會在，提升你自我的這個，生活水平，懂這意思嗎，懂得兄弟可以，扣一個一，懂得兄弟可以，扣一個一，我們現在幾點了，現在7。33，現在33，這樣吧，我們就開始我們，開始我們的課，然後不在個兄弟。

等他自己，回來我們看我們的，復博，這個就分管了，有句話，講得特別好，叫做，敲腹難為無名之水，對吧，其他我們想在，男女之間，然後去建立這種關係，想在，你個人的感情到了裡面，然後走得順分順水的話。

那麼你首先的地步，你了解，就是你自己的自然問題，用我們比較專業的，水球叫做自然問題，就是你必須留女生和你聊天，你沒有女生和你聊天，你哪怕這個，聊天水平在高，你這個人長得在帥，但沒有人，和你去下地盤起。

那怎麼辦，手撩我們的地節，就是要解決這個自然問題，女性朋友問題，女性朋友問題，因此，今天我就講的，主要內容就是，怎麼樣通過，平常我們可以接觸到的，無種手段和方法，讓你自己的，同學也好，或者說是你自己的。

什麼電話的這個幕僚也好，讓他可以建議那個分滿起來，這時候是你在，禮拜天，或者，過什麼週末，其實什麼前人節，你有個去聊的，你沒有聊的，你講再多，沒有用，懂得意思嗎，沒有用，好了，好了，我們進去，這樣。

就是在我們，平常認識的女生的途徑裡邊，主要是分為兩大力，兩大力，主要第一點，就是，我們有被動的，被動的，第一個是叫做，被動的那個是女生，被動的那個是女生，在這個被動的，是女生的禮拜。

我們又可以分為兩位點，第一點，就是所謂的，原份註定，原份註定，原份註定，為什麼叫原份註定，其實我們在看好，多個小說也好，看電視局也好，絕大多數的這個男主的，夢和女主的夢，都是在，歐然，歐然的一個機會。

然後發生了，戒後，發生了戒後，那這種一般，就屬於這種原來分數領，其實原份註定，這個東西它是可憐不可求的，比如我們去開學，今天9月1號，我們去開學了，然後去生年紀，封到一個巴黎碼，封到一個巴黎碼。

你首先去的，第一個，不要幹嘛，你首先看來，這個巴黎碼，有沒有一個，你比較喜歡的女孩，有沒有漂亮的女的，如果是班中跟你分，作為，把這個漂亮的姑娘，和你分到一起的話，你是被感覺特別開心，這個屬於原來分數領。

卡拉的兄弟可以，從一些進入一下，從一些進入一下，我這邊沒有卡，我這邊沒有卡，或者說是，你自己到了一個單位裡吧，你也要看一下，有沒有漂亮的女同事，如果有一個漂亮的女同事，你可能你每天，洗臉的這個。

這個頻率就特別高，你自己每天穿衣服的這個，水平也會慢慢提高，你可能平常，不喜歡做好法行了，你這個法行，又有可能去做一下，就屬於這種，原份註定的一些東西，原份註定的東西，它可愈不可求。

你看像我原來上學的時候，每次開學，我就總結了這個漂亮的姑娘，老在對面辦，我們班人們已經沒有漂亮的，我原來我後面那個，一些，各位把她的同學聊也好，還是什麼，自己把她的同學聊也好，你就總結了這個漂亮的女孩。

和自己沒有原正，所以呢，從我想我就覺得，我自己在學院份方面，沒有太大的希望，沒有太大的希望，我不知道你們是什麼樣的情況，不知道是什麼樣的情況，單紗的原份這個東西，所謂被動性，它所謂被動性的，就是。

一定是不是以後，由我們自己能夠去，走動地去解決，它受了，外界的因素比較多，你自己想去，想去讓你這個，原份，突然這樣來到你的身上的話，那麼只有一種辦法，就是你自己要去，製造這種東西，製造。

需要電影蠻演的樣子，你要去，怎麼有個月了，走進去的電影你都看過吧，走進去的電影，怎麼樣去，偶遇住音的，拖階回路，我記得有個橋段，走進去，放學了，然後再一個，操場那個地方，然後躺那那個地方，然後腳上去。

偶遇住音，就隨著你現在的橋段，所以呢，在做的各位兄弟，應該叫各位同學，也好，原份這個東西，就是，由我們自己去抓住，比如說你單紗，來個漂亮的女同時，或者是你把你這個，班機體裡嘛，來個比較。

特別好看的女同學，那麼你就要主動了去，去，和她聯繫，和她交流，這樣的話，如果你在空間上，在這個距離上，你能比別人先走一步的話，我覺得，你肯定要比別人要，就優先許多，因為教著一句話，叫做。

精水樓台先走遠嘛，也就是這個意思，是吧，好，就是原份住點，這個大家都懂嘛，原份住點，所以呢，就是如果你自己想在這，原份這兩個字，上下公佛的話，那麼你就一定要去，製造一些東西，你怎麼要去和你的女同事。

去偶遇呢，你應該去瞭解一下她的心中吧，你應該瞭解一下她的喜好，她每個禮拜，她去哪個地方去玩，她喜歡喝什麼東西，或者是她喜歡去，去哪個地方逛，你自己也可以去，你要把被動為主動，你這樣的話。

你才能讓你自己的，這個主動前勞了，就整個在自己手裡的，或者說你一些好的達道，也可以去，好的達道，說公司嘛，跟你安排了個什麼樣的，這種活動，你去，積極一點嘛，積極一點，女孩子，她永遠都是喜歡。

那種性格開朗的，積極的陽光，健康這麼難生，但永遠都是，不會過世的，你知道嗎，或者說公司，你還要跟你談個什麼業務，那客戶算不算，客戶，我認為在座的，每個兄弟，你獲得我，或少都有各方面的業務。

你能不能透過業務，然後去把你這個，異性資源給拓展起來，所以這個是和這個，性格有關想，和你的性格有關心，你自己，我讓你周邊，有沒有這樣的朋友，朋友，他就是你沒有天生，特別好守的，他沒有學過人和你什麼。

姚美之使，也沒有學過這種方法，他要跟沒有學過，但是他就特別，逃女兒喜歡，他哪怕是去，交個電話費，他也能喝這個營業館，勾搭想，那你能不能去勾搭想，你能不能去勾搭想，他這個就是，你客戶的販壇手，你客戶。

怎麼樣去，把這個金融的把握，怎麼樣讓他，發展成為，不是簡單的，你們兩個這件事，一種業務的關係，而是一種，男女之間的關係，那天這樣嗎，那黑是吧，這樣可以吧，對，這個我們講的這個叫做，原份註定，原份註定。

他在，他，原份註定了，他有個特別好的一點，就是他，你這個東西，就算你，我們在講，姚美，在跟戀愛學的時候，總會提到一個，詞叫做，需求感，要求需求感，原份註定的東西，他會包容你自己的需求感，懂吧。

他會包容你自己的需求感，他不會包容你自己的需求感，你怎麼樣，然後讓你，沒有需求感的東西，然後最後，發展成為，你們兩個這件，這種男女朋友的關係，只有一種方法就是，日久生前，日久生前，因此，日久生前。

這個詞，為什麼就這麼長就以來，在人的腦子裡嗎，腦子裡嗎，就是，腦子這麼深刻呢，因為我們每一個人從一開始，然後到小學，中學，然後到大學，然後到參加工作，沒有學習戀愛學之前，你所能接觸的，所有的異性資源。

全都是剛才講的那幾種情況，要么就是同學，要么就是同事，要么就是客戶，要么就是你家，什麼隔壁連續，什麼隔壁，什麼連續小妹，這種類型的，對吧，那怎麼辦，怎麼去解決你這樣的問題，所以你發現的時候了，不是。

既然你的需求感你沒有去暴露，那麼你就能去主動了去，把你們這種，聯繫感給建立起來，啊，聯繫感給建起來，因為他也了解你，然後你也了解他，然後在某一天，偶然那個機會，你做了某件事情，那麼他就會和你。

生氣這種關係，懂這一次吧，叫做日久生前，日久生前，但是他也有他的缺點，就是，原本這東西，可一不可求，他太慢了，效率太低，效率太低，我們不能夠，把所有的希望，和後半，被子全都走完這個，原本注定吧。

你看像我，我活了這麼多年，三岸多年，我覺得這個原本注定，這四個字在我身上，從來沒有提憲語，所以我就把所有的，做到的精靈放到，我怎麼要去，主動出去，主動出去，哪怕是自己去學習也好，怎麼樣去。

同我各種各樣的突定也好，就是一定要讓自己的，老老去，主動進攻吧，主動進攻，總比被動，挨打，要好了多，好吧，這個是原本注定，我們講第二個方法，第二個方法就是你的，所謂的，熟人介紹，熟人介紹。

第二個方法叫熟人介紹，就是我們被動任事女生，在第二個禮拜叫熟人介紹，熟人介紹，你都解答了吧，你的同事跟你介紹，有個點像愛愛愛愛愛愛愛愛，你看，明天有為什麼希望得去，你明天有沒有時間，跟我一關去吧。

或者說，明天我有個參加什麼同學會呢，你明天有沒有時間跟我去，沒有誰在過生日來，明天可不可以跟我去呢，熟人介紹，在我們的現實生活，還是最多的一種方式，包括在我們現在的，好多學院裡吧，50%多。

一半以上的全都是，他搞不得這種輕感問題，就要都是同學說，人介紹的，所以你自己要在平常的禮拜的，你要盡量的拖在你自己的社交權，抓住一切的機會，你永遠都要記住一點，就是你自己的命運。

永遠都掌握在自己的手裡邊，掌握在自己的手裡邊，我跟你舉個例子，就是我有一個朋友，我有一個朋友他哥子也不太搞，他哥哥也不太搞，他哥哥也不太搞，也差不多是一米六多，但是那個性格特別開了。

他就是能夠利用一所有一些一些的機會，他去交過化費，就算剛才我講的，他都能把這個化費這個營業園，給勾打了，然後他自己去學個什麼東西，學車的時候，然後又可以把學車的，你把那個，應該叫學車的同學吧。

能夠打一個，所以這個東西就是，你一種生活習慣決定了你的這種，路的會不會很快很廣，路的會不會很快很廣，你讓你的同學介紹也好，讓你的同事去介紹也好，途徑都是一樣的，就是你一定要通過別人去，達成你的關係。

如果你是在覺得我這個同學，就每天忙的不一樣，或者我的同事每天這個，社交圈特別小，那怎麼辦了，還有這種途徑，你能夠找個這個沒婆呢，你可以通過沒婆，然後去介紹婚禮的吧，這邊呢，那沒婆跟你介紹婚禮的。

首先他的這個，訴求點和你事情一樣的，他想和你搞對象，他不一定和你一定成功，但至少，提供了一種，和你們見面的一種機會，或者說你可以通過，通過，通過單位的領導，你能不能和這個領導，這個關係搞好，比如說。

有些領導，有些領導的這個，他的這種老領導的一種，姑娘，他跟你這個小伙子不錯，他會陪你，簽個線，然後打個巧呢，因此，戀愛學，戀愛學，說到最後，他其實都是一種，人的社交關係，人的社交關係。

沒有大家想得那麼複雜，什麼非料，通過這樣一個話說，要搞對象，那樣一個話說搞定了，根本不是那樣的打，不是那樣的，原來我講過一節課，叫做，泡雪解毒課，叫做泡雪解毒課，我不知道，你們在學習的時候。

你平常看一些這個資料也好，看一些公開課也好，看一些面對這種，什麼設計視頻也好，你總覺得自己學了這趟，然後就讓你對你創薄大開，但是不是這樣的，不是這樣的，戀愛學其實他很簡單，很簡單的，你只要把握著那幾個。

最基本的幾個核心點，就完全沒有問題，那有些人他天上，就沒有寫過這個東西，但他就自己搞了特別好，為什麼呢，說沒什麼的，說沒什麼的，說沒這個東西，他就是，確實本來就是，很簡單，很簡單的東西。

就是由於你自己學，那些東西，讓你自己搞了特別複雜，懂嗎，就是，簡單的東西，你把它給搞複雜了，所以你中毒量，你中毒量，原來我給他中毒，開這個解藥，就是你一定要做真實的你自己，就是你自己，本來是為什麼樣的。

那麼你一定要去做，有嗎，一定要去做，膽量是第一，膽量是第一，你沒有膽量，什麼事情都沒法做，膽量是第一，當然說明介紹，他幫我呢，也挺好的，他，以下幾個優點，第二個首先是，雙方有信任基礎。

這是我知道你是幹嘛的，知道不是每天什麼導彈，他們都什麼幹什麼不正的行業，我也知道你幹嘛，你也知道我幹嘛，對不對，而且呢，有我可以給你，來一些誇獎，出電，覺得我這個同學在那個地方工作。

有沒有月性多少多少錢，或者說是上學的時候，當什麼什麼學生幹部，或者說是現在搞了個什麼樣的，經營的項目，賺了多少多少錢，很快就會成為年百萬的，什麼賺什麼啊，然後我，他都可以給你吹牛嘛。

因為我們專業的水教的，他會給你側面的DHV，但是用到我們的屬於教，就是他可以給你吹牛嘛，他可以幫你捧得特別高，如果幫你捧得特別高的話，那你對方的這個女的，她會怎麼樣去看那裡，是吧。

然後你不需要自己講我幹嘛，我賺了多少錢，不需要，然後你通過別人那種口吻，然後把你講出來，這樣的話，你這種價值，本身就會特別特別的好，特別容易被別人接受，這個就是，通過別人接受的話。

低手所謂這種手勢人千線大橋，它這種優點，但是它也有缺點，它效率比較低，它效率比較低，這就是為什麼我要把這個，手勢人千線大橋，就要把它放到這種，被動的認識女生的這個半戒裡邊，被動的認識女生這個半戒裡邊。

因為它效率確實太低了，你可能一個月參加這麼一到兩次局，或者說是，有可能是，這有一年半者都，不會去參加一下舉的，可能有些這個同學，我們這個本身社交，居然就比較窄，而且你自己說出這個，圈子的大姐都水比較。

喜歡打遊戲，喜歡喜歡，幹這個幹這個，但唯獨就不喜歡社交，唯獨不喜歡去，出去和別人在一起，吃飯，聊天，一起去活動，什麼都喜歡，唯獨最主要的事情，不喜歡，那你怎麼辦，這個效率太低，效率太低了。

我們這個剛才講的，還有個同學講的，什麼通過遊戲，認識女生，這東西也可以，它都是一個媒介，然後去認識被房，所以可以的，但是效率比較低，如果這個媒體喜歡打遊戲，那麼你也喜歡打遊戲，你可能這個遊戲打個。

三五個月，然後你從最普通的，在參加身為，這個比較大生技別了，然後可能引起，媒體的注意，然後從自己以後，你們兩個家裡會顯，這些東西，都可以的，但效率太低，效率太低，好吧，所以既然我們不願意，不願意去。

被動的，挨打，那麼我們接下來，就一定要怎麼樣，一定要去主動處計，一定要去，主動處計，就是主動處計，主動認識被放，一定要主動，一定要主動，主動手推第一個，就是現在，我們的主流的核心呢，核心的認識的途徑。

第一個叫做，我感覺今天又要超實了，我真的實在講一下，我們講的快點，我們講的快點，這個一講起來，這個如果做的話比較多，主流的第一個叫做搭扇，搭扇，搭扇，搭扇其實最簡單的，好多充電，在兄弟媽就說。

老師這個搭扇怎麼樣，搭扇很簡單，你可以把這個搭扇認為，就是簡單的去，刻他進一個商業的交流嗎，又沒有在街頭，受到什麼街頭小卡票了，我把這個語數加快點，有沒有受到什麼，什麼什麼給你推銷裡罷的。

發傳的發廣告的，那你為什麼一開始，你就可以把自己當成這樣一個角色，然後先把這個，膽量給練起來，膽量給練起來，算第一步嘛，你得有這個膽量，你得有膽量去做以後，你才能有下步嘛，你誤會就是。

你做不都是你自己的事情，但是對方，給不給你異性是對方的問題，對方的問題啊，是吧，成員第一步你把你的膽量練起來，完了以後，第二步以後，然後我現在怎麼樣去，有這個普通的這個商業，比如所謂的這個商業大善。

就是有這種異性的大善，然後變成你的社交大善，社交大善，就是怎麼樣，我這次我來的主要目的，我就是不是給你發的卡票，我也不是給你發什麼，推銷裡罷卡的，永遠卡先生卡的，我來就要做我推銷我自己，我自己就成文票。

我怎麼把我自己，合理的成績在你面前，那所以在街頭，那街頭每天遇到各種各樣的美語，高高矮的胖的時候，的白的白的黑的，什麼什麼這麼，這種情況，這種情況，是不是很多，你有沒有曾經就是看到，這樣的背影的話。

然後讓你自己的內心，儲存運動的那一刻，心然後去聽從他的召喚，我覺得你，99%的同學，在做的東西有請坐，在做的東西有請坐，你是做就行了，你是搭帥嘛，你搭帥的時候，你業，你會少了什麼東西，我會就是個。

你覺得你被拒絕嘛，你為什麼害怕拒絕，因為你特別想得到，特別想得到對方，對你的反饋，你先把這個，什麼所謂的好的反饋，先把他放一遍，你今天主要跟不定，就不幹嘛，我就是要先去認識你，我先去練蛋。

我們搭帥可以分為三部曲，搭帥分為三部曲，第一部就是，練蛋，練蛋，練蛋就是你，我對我自己的外型，很無所謂，我對我自己的外型，很無所謂，我哪怕就今天穿得特別一半，但是我在街頭看到一個女的，我也趕緊去。

勇敢去和她去，講那麼一句話，你一看她講話的目的，不是為了讓她怎麼樣，從於你的女朋友成為怎麼樣，然後你可以，可不可以和她簡單的交流一下，我來問你這個，去哪個地方，該怎麼走了，是吧，我再去，什麼什麼東西。

就是，問路嘛，這麼電影嘛，電視嘛的橋單這麼多，那時代不見你，每天是不是可以把你這個，交流的這種狀態，和以前交流這種感覺，放到生活裡嘛，你哪怕見了買菜大嘛，你是不是也應該去交流一下呢，那哪一種歷史的人。

搭上特別容易成功，我就絕對是性格特別好的，性格比較開朗的那種，人才容易成功啊，因為你和對方一講話，對方一看這個狀態，比較開朗，他就覺得你對我，什麼又有任何妥的，可能就是簡單的問個路而已，或者簡單的。

就怎麼有個什麼小的，忙需要幫一下，他不覺得你跟我搭上，你想途我這個人呢，你想讓我成為你的女朋友，怎麼樣，對吧，把他這種對心嘛，這種最一開始的對，對你的底座，然後把他這樣到最底，你先去練你在膽。

就是剛才講的，這樣這個靈驗員，可不可以和他多了解去的，而見到買菜大嘛，可不可以多了解去，你去交化費，可不可以多了解去，而且這樣剛才我講過那個朋友，交過化費都能夠搭個女的，是吧，然後你自己去吃飯。

能不能和這個，服務要多夠搭兩去，夠搭嘛，雖然夠搭這個詞用的，沒有那麼好，但是夠搭這個詞，確實挺管用，中國自古以來，夠搭這個詞，就是一直以來都是特別管的，包括我們的學護專業嘛，的，彭劍聯，對吧。

也都是夠搭，先生問了，也就是夠搭，夠搭這個詞，他有很強的這個影響，會的成分在裡面，那你搭上的目的，就是把這個，我就夠搭，我就夠搭你，是不是，你就夠搭，你先不要管，你結果會怎麼樣，你先去勇敢的。

賣出你的地步，後面寫作人，你這個開頭寫不好，那麼你後面就再只能想得好，也沒用，所以搭上三部曲的地步，是要一定要去練蛋，一定要練蛋，是地步，好那麼搭上的第二部，就是要加微信，第二部曲主加微信。

我就不打字了，我就帶著你，停那個第二部叫做加微信，加微信有好多這個話數，你們現在看好多，那個免費的資料也好，那免費的這個公開課，就亂七八糟也好，這個加微信這個，這個話數好多，比如說我剛剛看到你了。

覺得你記著挺好的，我想了一下，然後我過來跟你打個招呼，認識一下，然後可不可以加你個微信，就是所謂這種逃勃話的這種話，但是現在的女話也特別聰明，她看了多了，尤其是抖音現在，特別普及的時候。

泡血什麼時候流行，泡血是在，五年以前的時候，那個時候就是特別，歡迎特別好，因為也沒有什麼，抖音的這種大觸摸的推廣，但是在小化班裡，真的流傳的特別好，那個時候就用這種，所謂的話數也特別管用，但是你現在。

如果你說，剛才我剛才看到你，覺得你這個其實挺好的，所以我過來跟你認識一下，你就像被客人，被批准了，然後把他給講了一個，這個這女的，他們見了多了，她就這男的一看，就是血了套路，是吧，沒有蒸成的自己在裡邊。

就是她也脫走了，就是表演成分太多了，所以尉其內養，那你還不如就直接，就是現在我推薦的，就是直接說，你好，我就想回來認識你一下，就簡單嘛，如果覺得你這個人OK的話，那麼他絕對，會把這個微信給你。

如果他丟的你這個人不OK，那麼他就會拒絕你嘛，看什麼，和這種，有沒有聽過，聽過一個故事，就是你上他演講，上他演講，第一次的時候，你特別緊張，就緊張的手心出汗，然後講話都多鎖，然後包括了，語言都沒有了。

然後講了都語無輪次的，但是如果你上多了以後，那麼你講話這個感覺就會越來越多，包括起該去七桃人車，你第一天去七桃，你會覺得特別緊張了，覺得不好意思放在面子，但是如果你今天的目標目標，今天你的目標就是。

我要打10個，10個目標，不會別的，是為了練的，其實你發現，當你打到第五個的時候，你就整個人的這種狀態就給升華了，你就覺得很無所謂了，是吧，我大不了就是被他被拒絕嘛，跟你的第一步練到走出去。

以後能那麼地掉步，然後怎麼樣收威現，OK，但是這個時候你的練膽沒問題了，然後把你自己的外型，給收得特別好好的，然後把你的整個的髮型做好，然後然後，然後衣服穿得棒棒的，然後把整個人這個感覺給起來。

那你的成功率會不會很高，我們要求不多，你每天在上班的路上，你每天去達那麼1到2個女的，可能1到2個女的機會多，那最近你每天大一個嘛，每天大一個，你上班路上大一個，去吃飯的時候大一個。

去交花費的時候大一個，或者是滿整的，就不多，每天的目標就大一個，那麼你一天下來，一會下來，你微信的話可以加多一個女的呢，是不是有30個呢，那麼你一天下來，可以加多一個女的，跪在天使，事情簡單。

但跪在天使，我們毛澤東就講得特別好，凡事都害怕認真兩個字嘛，你都要把它認真起來，那麼，所以就是，如果你想讓自己快速的，突破這種心理防線的話，讓自己整個人這個狀態，發生變化，一定要搭訊。

就原來我們在學習的時候，都是搭訊的，當然搭訊這個焦慮會不會存在了，永遠都會存在，但是這所謂人類的天性，那麼如果你現在讓我去搭訊號，那麼我一開始就說，我也肯定會有點焦慮，但是我搭了一個以後的。

我這個焦慮感就很快，就會消失，那麼你和伯基運動員去打全境，那他打了那麼多場，那他上場的時候，他會陪焦慮，他也會焦慮，這可以人類的天性，我們不能否認人類的天性啊，而就在於你怎麼樣，就面對他的這種天性。

面對恐懼的唯一，戰爭恐懼的給一半吧，就是面對恐懼，你只能去做，沒有接近，所以現在給自己的電動目標，就是每日一大，每天搭一個，每天微信都加一個，你至少可以加到這個，每一整，然後他這個升高，怎麼樣，對吧。

長像怎麼樣，然後對你這個整個反饋怎麼樣，好這個是，搭訊的調目的叫做，加微信，那麼還有搭訊的，第三個目的叫做，即使要約，即使要約了對個人的水平，要求就比較高了，比如說你搭了以後的，就很快去邀請他去。

合個奶茶也好，就逛個街也好，或者去看個電影也好，這個不光是對你，這個整個這個語言表達，表達，同時整個人這個狀態，同時對你整個人這個，外型也有要求，所以就是三合一，每一，三合一，卻一不考，首先第一個外型。

第二個是你整個人的表達，然後第三個是你自己的狀態，你自己的狀態，技術了吧，還有現在不要死，驚喜話說，你還話說沒用，話說沒用，什麼，我看到你呢，覺得你穿的這個，全體考上我奶奶加的，衝聯布，那傻吊這種。

臺詞就不要講了，又直接講，你好，我覺得我感覺挺不錯的，我聽到認識你一下，就行了，他把他給你一個男的特別，特別直接，特別膽大，你直接去認識就行了，不要找那麼多理由，沒用的，沒用的，理論。

理論上把講是可用的，但是實際操作，卻成傻，卻成傻，好吧，就是剛才講了，大善的三個層次，就第一個你要學會練蛋，練了就很無所謂，去練蛋，練練練練練，然後第二個，然後就，怎麼樣去加段你的微信裡，然後通過微信。

去聊天，去聖經關係，然後第三個就怎麼樣去，能夠通過大善，然後達到一個，比較高的層次，去即時要遇，好吧，即時要遇，手機大善，手機大善，技術大善，一定要去大善，具體怎麼樣的大善，然後，我們在以誰或是課程。

會講的，比如說遇到什麼，都不標了，這個你的，走路比較急，這個就它就不可達善，那麼就用來去，達那種走路比較緩慢，它此時此刻，就是走有緩，然後看下手機，然後去看一下電，然後慢用那種，它就屬於你。

比較合適的目標，如果那種不合適的目標，就先不要去達，先不要去達，具體的內容，我們在隨後的，就是你會講到，這是你會講到，這個是大善，那麼第二個，主動是第一個方法叫的大善，然後第二個方法叫做，我們講的快點。

欸，香菁角，其實我有去三家固，我去三家固，我為什麼要去三家呢，因為一直以來，我就特別好，且這個香菁角，他到底幹嘛的，包括在客觀那個年代，也好還在，包括現在什麼默默的，貪婪這個年代，要好，在這個期間。

我也多次，比如說我到了一個過程的城市，我也特別喜歡，去走路走路，這個公園的香菁角，去看看，為什麼喜歡去呢，因為在香菁角裡，你會發現這個社會的，正在發現的，它是對於，哪一種男生，它是社會比較歡迎的。

你可以通過香菁角，它要責任你自己，這種，你目前的，現實當中的一種，市場行前，你會發現，女方的父母，他會喜歡，哪一種女性的男的，除了簡單的，收入高，之類以外，然後她被人，個人的外型，也好。

包括個人這個貪圖也好，她這種鏡子，她能照樣你自己，哪些地方不足，能夠很快地，把你自己貼上起來，同時在香菁角，你不要以為香菁角，就是，就談交易的，不一定，不一定談交易，曾經有那麼一個女的。

就在香菁角認識的，你可以先加了微信，你加了微信以後，可不可以去聊一下，你可以可不可以在，微信裡邊，然後通過自己的，各種學到的一種方法，還技巧，讓自己的最好，平面表現給她，這給人家沒有多大問題，所以你。

把這種，故有的一種，老傳統的私講，你一定要把這個，去掉，一定要去掉，你就不要以為，香菁角我見了面，我就要跟你怎麼樣，你把它當成，跟你自己收集資源的一個方式，行不可以，對吧，就像剛才講的，她相當於。

搭上的這麼一條圖件，收集資源的圖件，同學介紹的圖件，或者說你自己什麼，別的一些圖件，你把公園的香菁角，當成你去加一信，資源的一個圖競好不好，因為一旦去相信，角的話這種女的，她的這種，搞得像。

戀愛的需求是很大的，女生性感，她也想得特別清楚，她並不定去了，香菁角以後，她一定要跟你怎麼樣，她也是通過，香菁角這樣一個，平台，然後接認是，更多的一信，她可能，當天她也加了，有沒有事來更難的。

她每個男的，也在跟她老天，她也在做篩選，那既然女生，有這樣的想法，那你自己，為什麼不能去做，你為什麼不能去做，我相信每個城市，里面都有，每個周六或者周人，都有香菁角，那個小城市，我不一定要。

香菁角的城市，一定有的，城市一定有的，而且你在公園裡，你會，找到那種，特別優質的女的，學歷高，至少高，然後長得又好看，你可不可以加她個危險，那有些同學，是我現在，我就特別喜歡玩，那個社交軟件。

那社交軟件，有沒有片子，有沒有酒脫飯脫，有的，但是香菁角，裡面酒脫飯脫的機率，幾乎為0，幾乎為0，你每周去參加，自香菁角，你把對手吃的，乾乾淨淨，你每次去加10個危險，你每次去加10個危險。

一周加10個，你一季能加多少個，是吧，你加嘛，你加到，你加到，你加到，你哪怕你，功夫再高，那你自己沒有人，和你對練，那你還不是沒用，所以，第一步就趕你去加，你不要害怕，而且大家，能不低，也很一樣。

就是搞得像嘛，那今天搞得像，都我家裡的危險，就是挺理所隱囊的，我沒有去，跟你推銷，什麼，游泳卡，加人卡，是吧，沒有跟你推銷，我去加你危險，正當理由，正當理由，沒有任何的不好意思，對吧。

沒有任何的不好意思，那剛才有個同學說，什麼相近角，什麼解釋，相近角就把它當成一個，家危性的渠道，就這麼簡單，好多人都，好多人都，不推進去，但是我就推進去，因為高校，絕對高校，絕對高校，一定要去參加。

不會連的，你確定我可不可以，斷聯一下自己的這個，當下這種交際的口才，口才需要怎麼樣去練，你以為是看了幾本書，讓他被寄口話出去的想，你讓他去多練吧，他會走路永永樣，你讓他去多練，他是怎麼技能的。

他不懂得支持，所以你和那個，未來的那個，什麼準月母準月父，去聊天嘛，你家姑娘怎麼樣了，怎麼樣了，喜歡什麼樣的類型呢，然後我是怎麼樣的，我在你一定要學習，你一定要學習，你一定要學習，你一定要學習。

我在你一定要學習呢，我在你一定要工作，說不怎麼樣，當然，有一句話講得好，就是，就是你是什麼樣的人，然後就會是什麼樣的人在一起，正從你門當，門當護隊，門當護隊，那你去相親的話，那你是一個打工裏組。

那去相親的時候，也會有打工裏組，你不可能去，和那種什麼，條件跟搞的去交流，當然也有這種情況裏，比如說你這個整個的，外型比較不錯，外型不錯，別人一看這個顏，已經策则的把這個，把這個，徵服了，那麼就沒問題。

說不然還可以走個結境，直接幫你給，有錢的月付任務，幫一個白負面，這個是對你的外型有要求，但是不管怎麼樣，我們每一個人在這個社會的存在，都一定有一個對應的點，一定有個對應的點，就是什麼樣的過。

配什麼樣的幹，我是個女光的母，我就配個女高爾嘛，我是個鐵魁，我就配個鐵蓋嘛，那你是個什麼樣的水平，什麼樣的城市，然後就配個什麼樣的城市嘛，但是不管這個也好，那個也罷，他並不影響我們去做這個事情，對吧。

他並不影響我們去做這個事情，所以你大門去做，你大門去做就行了，不要罷了他那些，不要害怕那些什麼，一樣的眼光，不要害怕，好，相親腳，一定要去參與，我曾經就，恩多次參與了，我也加了恩多的女生，女人的危險。

也有你的跟我在一起，也有這個故事發生，也有跟我在一起，故事發生，那些，量的跡力，一定會引起，智力變化，但我們這個量的跡力，怎麼樣來呢，就是剛才講的，第一個是，誰遇的這種，原份，但原份可以不可求。

那第二個就是，一定要這種，屬於人介紹，啊同學介紹，其實是朋友介紹，但是，不管介紹也好，這個什麼，這種原份也好，我們都太被動了，因此我民調主動出擊，啊主動出擊，搭擅，手推搭擅，啊，然後再推相親腳，這兩個。

就你自己主動出擊，兩種人在那打拳擊，只有這些主動出擊，然後才是，最好的方式，對吧，你自己主力去，加對方的危險，確認是，更多的異性自然，讓你自己的危險的，危險好有，把它給衝勢起來，好不好呢，一定要去做啊。

真的，所謂千萬到一萬，你只有去做以後，才會有道路客走啊，別每天睡覺，之前，睡覺之前，想著千萬條路，早上起來還要走圓路，不行啊，不行，有些朋友就這樣，老師，我就實在不行，我就覺得我這個外型，實在不行。

我之前懶得收身，我就手一個飛宅，我就喜歡每天去打遊戲，我就喜歡去上個寶，那怎麼辦，那沒辦法，只能走最後一條路，最後一條路，對吧，社交兩間，社交兩間，最後一條路，社交兩間，社交兩間就多了。

包括現在我們也玩，社交兩間，玩社交兩間，什麼，莫莫拉，莫莫，莫莫，對吧，怎麼看它，那麼寂寞，寂寞，寂寞，寂寞，門沒力約，門沒力約，手，這些，因為我們，直播鍵滿好多兄弟，應該是第一次學中課吧。

好了這個人家，名字都沒有聽過，他有比如說，有些兄弟的，他就有一些特殊的愛號，有那些特殊的愛號呢，你們想去吧，什麼，對吧，這個跟你打了吧，什麼特殊的愛號，還有Merry，還有一些別的亂七八糟的人家。

太多了，但是主題這幾個亂家，主題這幾個亂家，而莫莫，是2012年的時候，2011，五年的時候最流行的亂家，那個時候了，通過莫莫家，我也認識了好多女的，但是現在，莫莫就成為一個直播線的平台。

我記得幾乎好幾沒有玩莫莫了，但我現在玩的亂家，是每個比較多，一個是太難比較多，一個是太難比較多，一個就是這個，太難和幾乎，也比較多，現在還清楚了，就是可以通過打電話，聊天一個人，前校的手，就是靈魂亂家。

SOLOL，這個手，手這個亂家，像美麗月和這個，最後買這個Mario，它主要是相親兩家，相親兩家，就是有些以前的公園的相親腳人，它的網路片台，就達到，達到Mario和這個美麗月了，世界家園，世界家園。

也可以算，也可以算，但是我玩的這個不多，作為導師的我們，玩的最多的主要就是，太難和幾乎，太難和幾乎，為什麼，一個是這個太難和幾乎上，這個，這個，它這個暖家，這個屬性就決定了，你可以是。

以這種一型交往為目的的，一型交往為目的的，還有就是，它們上滿的這種，好看女的比較多，好看女的比較多，極目的好看女的最多，然後太難的現在是，趨去第二，然後我們現在就，直播片台，趨去第三，趨去第三，懂吧。

如果有些通知，這個你覺得這個，哎呀我這個，頭像不怎麼樣，我這個人的這個，照片不怎麼樣，那麼我可以推薦你這個，SOL，有白號這個暖家，SOL這個暖家，它主要就是，兩個人是，靈魂交流，靈魂交流。

你可以打電話，你也可以，品貝，然後你也可以，聊進去，然後什麼共同，還好這個東西，都可以聊，但是唯獨人就是，六照片，但現在也出了一個共同，就是它可以放這個，朋友圈裡，但是它主要沒有像片，你可以先聊嘛。

聊路過程中間，然後運用自己學到的，一些這個方法，好幾小可以聊的，這樣對方喜歡你嘛，喜歡你之後，然後我們在手下，我們但是，不管怎麼樣，這幾碳頭的經過，它一個最大的，最大的，共同面就是，它要求你這個。

展示面，就是屬於你這個，圖片，一定要過關，一定要過關，為什麼一定要過關，因為現在的小年輕，九年後，零年後，特別會拍照，特別會拍照，就是說，不是你自己不優秀，是因為別人太優秀了，懂了吧。

不是你自己過得不好，是因為別人過得太好，所以就把你比下來了，所以不要跟你的在，太難經過，你的人們，他的喜歡，都是好奇玩好奇玩嘛，哪怕跟你的分子，很低，三到四分，喜歡的你的，都那麼多，但是我們男的會不會。

喜歡那麼多，不會，為什麼，為什麼，因為別的那種好看的，那種小哥哥，或者什麼帥哥，這個東西了，越來越多了，是比多我們自己下去了，比如說我這個，我這個展示面，我可能放到，二零一期二零一六年的時候。

就特別有競爭率，特別很厲害，但放到現在，就覺得很一般，所以呢，要不斷地跟心自我，不斷地跟心自我，好說到展示面，什麼樣的展示面，然後在看展要進步你們，最有優勢的，那麼重點來了，重點來了，就是今天呢。

做了重點，就是一定要送給大家，十二字分，十二個字，十二個字，十二個字，這個，就是以後大家這個展示面，要怎麼去做，展示面要怎麼去做，這個是今天重點，我大家打出來，就要做，第一個，第一個，高富率。

這個誰都知道，你喜歡高富率，誰都知道，但是我們，百分之九的都能難得，都不會高，也不會負一不算，都是很一般的，對吧，好，那麼接下來一組，就是你怎麼樣通過，自我的提升，然後達到你身喜歡，放開，第二個叫做。

基礎啊，我覺得這個是重點，這個今天是重點，第二個叫做，牙皮，是，牙皮是，什麼意思，你這個人要主要，是嘛不愿意青年，這有東西都可以，歸為，牙的，牙的裡面，就是，牙這是這個，牙皮，牙皮這樣，牙，上學的時候。

有沒有發現，你們需要的笑話，半花，都是被你們，射回小風風給，搞定了，他們喜歡皮這樣，懂嗎，喜歡皮子，現在呢，這麼精神小火，做青龍又白火，懂嗎，他不說一百塊錢，但周邊的妹子，就不斷，為什麼，面子女生。

他就喜歡那種類型的，你也不用講，為什麼就喜歡那種類型，你就知道，你在他喜歡，那樣又OK了，那麼你就那樣去做，就那樣去做，不用管那麼多，懂嗎，好，我先把這個打完，下一個，行酷草，如果我們長的這個臉。

卻是很一般，長的也不帥，我們可以做個型難的，可不可以打半張，這敵草一點，打半的酷一點，所有的型，酷和草，一定，懂嗎，一定是喝這種帥打扁的，它是一種整體感覺得帥，而不是，我這個臉的這個帥，周潔輪，周潔輪。

它比較酷吧，現在刷好多那個抖子，長的也很一般，但那個男的穿著什麼，西服逼挺了，然後說了一個什麼，富古猶頭，是不是很有型呢，還有現在好多，那個小紅什麼，拍這個有些難的，長的也很一般，但是穿了一些，草牌。

衣服，什麼混大，然後帽子帶，這個帽子，之類的那種東西，它是不是，也很有市場，那女兒會不會喜歡那種類型，也絕對會喜歡那種類型的，就是所有的你的都，都是，一定是，背著的東西，首先被吸引，而不是，老師。

我覺得我就這樣，我就每天穿個，穿個大骨槽，然後調告，調告那個，簡單的背景，然後我這個出去，不行，女兒她有些，視覺型的動物，她有些視覺型的動物，好我們把這個，最後三個檔案，好，然後最後三個是叫得。

你們都按，鍵燒，難練燒，大家看一下，這12個字一定要記住，我覺得這個，才是今天的重點的重點的重點，就是12字，真言，但是我們怎麼，要去打造我們自己的朋友圈，記住，高富帥，一個圍堵，牙皮式，一個圍堵。

辛苦操，一個圍堵，軟鍵燒，一個圍堵，你要根據你自己的特點，和你自己的這種，所有的條件，然後自己的調整，你自己的站位和方向，而不是說，我本來是想喝醜，我特別特別走，你自己的路線，一樣根據走不了帥隔路線。

你根據走帥隔路線，是吧，就是你是，什麼樣子，然後就走什麼路線，就是說，結婚每個人都有市場，但你怎麼樣，給自己定位，如果你這個剛才，指定的出現了，偏差的話，那麼你以後，這個路子，就會走得越來越難，好。

我們接下來我們前，重點的解讀，這個，殺子的真言，高富帥，這個不用講了吧，一高這個白醜，沒問題，所以你媽，採訪愛女的，你喜歡多高的，你覺得這個難得，多高，升高就不算，就可以接受了，我覺得小哥哥。

知道的一米83吧，不好，一米83，一米83，有幾個一米83了，有沒有發現，一個問題，就是一米五的，他都喜歡一米83，所以一米七的，也喜歡一米83，像我這種一米6，多的世界，永遠都沒有市場，我起不著死。

我記得在做的，80多個兄弟，一米6，一米七多的兄弟，大有人在，那一孔你不高，你不是，第一回合死掉，第二回合，富，家裡有沒有開放的，有沒有開保隙，也發達了一點，有沒有開開這個車，那個好車的，沒有。

我覺得我從裡頭沒有，沒有，沒辦法，那富的這個環節，又會死掉了，避掉了，帥的這個環節，不用說了，無意反，希望，那謝天鋒，乘怪謝，帥，劉德華，從這國父的帥格起立，咱安不是帥格起立，早上很一半，路人假路人機。

AZ1，沒有，所以高富帥，第一個回合，第一個環節，幾乎90%的，難得都會，披個出去，我們身上，90%多的難得怎麼樣，只能是天天有面，然後，任你載歌嘛，任對方載歌嘛，不是的，這回就是有這樣的，為你關上。

一扇窗戶的同時，一定會，給你打開另外那麼熱，二，所以接下來，我們就走底下這個路線，叫做，牙體式，第一個牙，好理解吧，能不能阻牙一點，文若數生，就像這個，張國榮演的，天理憂慶你們，你可不可以做一個。

文若數生了，但個眼線，然後讓自己做的，這是圓薄，你所謂這種力行，一定要把自己的朋友圈，把自己的照片，先以這個人設，作為打造，然後趕你去做，再做的兄弟，我現在在解讀，解讀就是，相信一定會有。

主義你自己的一個風格，並且是我，自己性格比較，略像，我不像，不像也和別人溝通了，但是我覺得我對我這個，整個外型，也好，或者是對我這個，整個支持，支持量也好，我覺得自己有運的事實上，那麼就一定要把自己。

往這個，如雅的方向打造，而配的打造，因為你走不老，帥格，你本來就帶個眼線，然後收個那種，普通的那種頭嘛，博士頭，然後你自己走，這個什麼別人路線，走不了，你一定要走這個，如雅的路線，一定會有你的喜歡的。

一定會有你的喜歡，很老實說，我能不能做到，讓每個人喜歡的，讓每個人喜歡，最基本的標準，一定是高付算，才可以讓每個人喜歡，但是我們不是人民幣，我們也做不到，每個人都是高付算，那麼怎麼辦。

我只能依據自我的條件，然後就讓我們所有的條件，發生最大話，讓它，產生變量，懂不懂，這怎麼樣，好皮，皮子，皮子這個東西很好理解吧，社會人的路線，年輕小寡，社會小寡，精神小寡，皮子，女生從小就喜歡。

從白英雄，但是這個英雄少，只有少，可能一個社會的，就能夠一到兩個英雄，但是絕大多數了，它成不了英雄，都成了，都成了，它都成了皮子了，皮子和英雄它就有的，共同特產就是它沒有力量感，有力量感。

它自己也無所謂，它可以去左右別人群，我想幹嘛就幹嘛，我現在想去，想去哪個地方，去哪個地方，我今天想去幹誰就幹誰，就是皮子這種感覺，為什麼好多女的，她都喜歡那種，混色會的男人，你沒有想不明白。

因為混色會的男人，她只過一條路，她可以走偏了，如果她沒有走偏，可能她就是個英雄，所以點英雄嘛，但她沒有走偏，她就成了英雄了，她拿一票就被走偏了，她就成了皮子了，皮子有力量感，她可以左右別人的，這種命運。

社會裡面特別大的，皮子又是，黑社會老大嘛，然後在學校裡面，這種皮子又是，不行來上學的，很早就加入社會的，更為社會去混色的，當然我們也不提上，各位同學去，什麼混色會這樣東西，但是確確實，是在這個社會。

尤其是在兩性交往當中，有很大的優勢，大家認同這個嗎，認不認同這個，來認同呢，給我打個優勢，把打個一半，皮子這個優勢，就是你自覺的，我長得很一般，不就有帥哥的錢，我長得個也不高，長得也不帥，家裡很力錢。

那麼我就分錢，你去走這個，皮子這個路線，流行流氣的，一定會有原型，一定會有原型，一定會有原型，好，然後接下來是，試這個試力，這個試力挺有強的吧，就是有權力嘛，你自己沒有權力，然後你老弟有權力。

然後你家親戚有權力，什麼你大舊了二舊，什麼什麼基金而已，這麼，這東西是不是可以，把自己領先起來，絕對有問題，什麼你家裡，你有那個同學，在你個軍事上，當了什麼試力，是吧，也是屬於這種，這種試力的。

這個很好理解，很好理解，好接下來是辛苦草，辛苦草的三個字，其實它是屬於一個一回事，就是你可不可以做一個新南，把這個辛苦草的，逼走一點，可不可以讓這個打開，這個打開門的庫一點，像做就能一樣，像是什麼。

派對不一樣，像是什麼，什麼中國有稀哈，PG網，簡單的例子，PG網，為什麼可以搞定理想過，因為PG網它，很型，很超，很酷，按理來講，PG網長，給我加難量算嘛，沒有加難量算，有加難量有錢嘛，沒有加難量有錢。

但是PG網，它生了滿有一種，很酷，很超，它重視這個職業是說唱，它重視這個職業是說唱，而且它生上滿，重視它就有一種，洗著，洗著這個感覺，目空一切無所謂嘛，是吧，我帶個鏈怎麼空間無所謂嘛。

所以民進黨喜歡這種錢是，那麼你自己可不可以走這個路線呢，因此在現實，現實裏的，我們可不可以就產點炒牌，當然特別規則炒牌的話，特別有名的炒牌，都要很貴好，我們可不可以去買一點高房，買一點A貨。

買一點Fu客，知道它這個款式，你可以在同一人裏，馬上你自己突然出來吧，好多那個小網，它為什麼喜歡拍照，喜歡這樣，喜歡這樣，喜歡這樣，喜歡這樣，讓自己看得酷一點嘛，其實酷，炒，和型的背後的錢。

這個邏輯就是，還是和帥大邊的，這把你的帥哥，它是不光是一臉特別好，同時它這個臉也長得無可挑剔，但是我們絕大都順了，這個臉都長了一半，無關都很一半，那怎麼辦，可能走這個，型酷，炒這個路線，然後讓自己。

和這個帥哥也去打邊，給你做什麼，一定要走這個路線，一定要走這個路線，好最後一項，那有一些，有一些同學就想，那老師能夠，填滿三個路線，塞得足不了，這就是一個同學的路線，叫做乱安建掃，男人可以沒錢。

但一定要掃，有沒有聽過這句話，是吧，聽我吧，飛玉琴，安良來講，他表面是一個，文文而雅的，這麼一個千千君子，但是飛玉琴很掃，你得喜不喜歡，喜歡那有錢，你的結果喜歡飛玉琴，那種歷險的，也只你今天。

有些男的在拍，朋友圈的時候，路6塊複齒，複雞，動不動，胸肌你路出來，動不動，跟你，當你的一看就很有慾望，燒板，你燒起來嗎，那有些女人，她就喜歡這種歷行的風格，你是在我，我也不算，我也不，我也擴不起來。

當自己變得燒起來，建系系的，我相信，講這個建系系的，你吧，這個詞的話，在你的，在你的身邊，一定會有這種，歷行的人存在，你就覺得，她什麼能力，也沒有也沒錢，找到要一半，但是就特別逃你，喜歡，為什麼。

這個點，然後這也是想了很久，然後終於一個總結團，因為她很，很健燒，就這麼簡單，健燒，健燒的核心，錢愛恥，我不害怕你被你拒絕，我就跟你拒聊燒，我就跟你拒聊燒，怎麼樣，一個字默默兩件一出來的時候，為什麼叫。

約婚兩件，因為那個時候男的，也不會聊天，動不動就開始了，約了嗎，小姐姐約了嗎，我在你的床，我看你一面，發微，因此，默默一開始，特別確實聽我們吃草，但是後來被好的，那個玩壞了，但是玩壞，並不代表我們這種。

傻子，真言，不使用，她永遠都在使用，你掉，對比你自己，生活內心難難的，她永遠都逃不出來，剛才我總覺得，這個傻子字，所有，與人有著這個，有很多逃不出來，總覺得這傻子字，有很多逃不出來，為什麼陳冠奇。

是我們主持人比組，陳冠奇，高，高一半，一米六多一米七，但陳冠奇，年輕，富吧，所以，陳冠奇，是不是有脾氣這樣呢，陳冠奇，被禍勢力，是不是也挺的，陳冠奇，是不是很有型，是不是很潮，是不是很酷。

陳冠奇是不是也挺暖的，關於是對著女媒體構成關心，當然陳冠奇不少，也少的，但是不見，這這麼多傻子字，正在你們陳冠奇，站得多，幾乎站得百分之九十多，所以為什麼，女媒都喜歡，通常是帥哥，陳冠奇。

跟女朋友絕對比謝，謝林婚的女朋友多，為什麼，所以你女朋友，就一定會有女朋友，無事的，你要把你帥和其他同意，相集合起來，然後你自己的，工理，成質數值在那爆發，這樣才可以，好不好，怎麼樣，這件，建西西嗎。

也會看過那個，愛情工理裡面那個，什麼，成河眼的那個，成河眼的那個角色，就隨建西西，能不能打動用感覺，它屬於，妻子類型的伴從，今天我們的從外型發改變，我們可以從，體制改變，所以講了這麼多。

就前半的五大方法，就收集，女性資源的五大方法，其實我，最多的還是，推薦大家去，大賽和這種社交展見，然後在社交展見，怎麼樣去表現自己，這個12字，正言已經是，囊固了，現在，市面所有的這種，拍展。

是面的核心技巧，你要根據，自己的特點，然後，就給自己定位，給自己打造女社，給自己定位，給自己打造女社，比如說你是個，中間老來，三四十歲的，但是你自己很想去，去抓到這個，青春的小尾，把很想去，去瘋狂一把。

那你總理的路線，走新南路線，新南路線，新南路線，加飛行的路線，加建和掃的路線，我已經定好了，你自己去搞去，如果你看年輕小火，總理的路線，超難酷難新南，對吧，如果你本來，你很高富帥，那這個，就沒得辦法了。

你天氣蹤好手，老天上你飯吃，那你自己好好把握，當然如果你很高，很富紅帥，但是你講話了，講這一套糊塗，到這麼，你自己看，你是個修法成頭，尤其馬桶，肚子慢慢沒有貨，也不行，就是，內外結合，內外結合。

這是內工業的體驗，然後你一個外工的，也體驗，都一樣的，大家可以記住了吧，本來講的，本來你看，這個客就這樣，本來想的半個小時，結束了，一票就多了一落，所以落了一個小時，所以大家就是。

前半的不管你怎麼樣去記，我不管，但是你最後罵的這12字，整年一定要把他記住，就是以後你再問了說，老實說這個展示範該怎麼拍呢，更令你自己的特別，選擇一個效，然後把這個力起來，把它給力起來，別人一看就知道。

你屬於哪種力量，而不是說，我今天拍一個這個造型，明天拍這個造型，不行啊，太砸了，不符合你自己，不符合你自己，一定要，啥字 整眼，給自己，對於對號我做，你屬於哪個力氣，然後去趕你去做，趕你去做。

你一旦去做你，或者相信你自己這個，朋友圈，相信你自己這個，太能展示面，那華美只華，一定華不過來的，一定華不過來的，當然還是那句話，我們不是人民幣，我們做不到的，人們都喜歡，但是我們一定可以去。

吸引這一波，吸引這一波，我們喜歡我們那種力氣，那明顯裡吧，喜歡呼歌的，也有喜歡無一反的，但是無一反也有黑粉，呼歌也有黑粉，也有喜歡照一三的，也有喜歡什麼玩馬牆的，也有喜歡黃伯的，各種力氣的人都有。

但你為什麼自己，不可以去做得像呢，可以去做，其實每一個人在這個時候，會讀起一個獨立的歌底，都有自己屬於自己的個性，而最大的道路，就是怎麼樣能夠讓你，自從個性發揚光大，然後找到屬於自己的風格和特色，好。

這個就是我今天講的主要課內容，好吧，當然如果有些同學，就是我老師，我去希望我各個風格，都會嘗試一下，這個我們也不影響，你可以去做，可以去做，當然要記住，一定要有個主向，也有個富向，有主可以有富可，對吧。

也有散場，好吧，現在這個我們今天，這個，那不可，還有什麼，那個有不在的同學的話，他就看這個回放吧，一個小時，我覺得做一個內部課，他一個小時講的又比較，太長了，從下幾個開始，我今天要把它壓住到45分鐘吧。

壓住到45分鐘，有些這個廢話，我今天第一節可能有一點激動，還是有一點多，然後下幾個開始，我們這個廢話，就今天要把它減少，之前方法，不講這些廢話，好不好，今天我們的課就講到這裡了，然後我不曬得同學。

可以回去看一下回放，如果有哪些問題呢，我們在權力吧，就是我們這個，7天拖在權力吧，大家有哪些問題，都可以即使提出來，在我們的這個上班時間了，可以去和親密碼的，兄弟交流也好，還是後面這個導師，交流也好。

還是和我交流也好，我們可以去共同學習，然後共同進步，一親努力，整全都自己的，自己的個人情感問題，早於解決，早於解決，而我們這個課的教授，7天拖在，拖在什麼，先解決的問保問題嗎。

我們先不要管這個指導指導指導，先把這個，最基本的問題解決了，我覺得，你只要積極的課，好好學，從頭學到尾，按照老師，要求這個方法去做的話，應該是沒有大問題的，應該是沒有大問題的，因為昨天我講了，接這個。

講了接共同學，是怎麼樣，幫一個男同學去帶了，去帶了，可能一天我就把這個女生的聊定，然後可能就，到了第二天，我就可以約這個女的去見面，然後這個我們這個同學去見面，所以這個校率，校率還是挺高的。

校率還挺高的，今天我們的內部課，就講到這個地方，具體有些不懂的，不會的，我們全力把教流，好不好，先，那我們今天我們就結束了，然後下幾個在家，下幾個再見，拜拜，哈囉，哈囉，兄弟們到齊了嗎，沒到的，趕緊到。

知道了把款。