# 七分学堂《恋爱核武器》：《恋爱核武器》模块三、无压力约会篇：05.肢体进挪及转场

好兄弟们准时开播今天，等下等下兄弟们啊，可能还有的没有进入直播间，等一下我刷新一下，生意没有问题吧兄弟们，我去哪边水，到直播间的兄弟们扣个衣，今天人来了挺快啊，今天人来了挺快。

看兄弟们对这节课都非常期待啊，可以不像前几节试的，然后过来听课就没有几个人，好既然他们兄弟们都到了，大家非常期待，OK，那么再讲今天讲课之前，兄弟们有什么问题，先聊一聊，大家把自己针对于平时自己。

在约会当中遇到的一些生机关系的困难的地方，有什么不懂的，那些技巧不明白的，然后打在公体上，很可能啊，明天周六周日啊，这两天兄弟们都要去约会了，这样好呢，从老师学一些，整体生机关系的观点。

正好可以用在你们的约会当中，进行提问，来兄弟们先提问一下，有什么问题先打到公体上，然后大家没有问题来，我开始去讲，咱们讲这个课之前，咱先来说一下这样一个场景，假如说你跟一个女生走在大马路上，然后呢。

你们两个人之间呢，彼此已经爱没了，然后你们刚刚，就我想很多兄弟都有过这样的例子，跟女生，从走在马路上，两个人走在一块，然后两人说的话，聊到天呢，彼此呢爱得很近，可能各自的身体有一些轻微的触碰，你碰碰我。

你的个个个，你的个个手打倒我了，我的个个个手打倒你了，这时候你的心里什么反应，你是不是心里有点各当一家，你这小紧张，有点小激动，然后此此刻，此此刻你的内心，特别紧张，你破去的想要去签这个女生，是吧。

然后你不敢，而通常兄弟们是怎么做的呢，如果我叛难出，在约会的时候，这个女生给我的反馈是不错，我叛难出他是对我有着兴趣的，我们有过了这样的实体的触碰，然后呢，我就可以，第一，我也可以接种一些管理，同样的。

我也可以直接去签，想签手，但是没有好的理由，签手需要理由吗，唯一的理由是，你们是否彼此喜欢，它是否愿意享受，你们当下这个约会的感觉，这是唯一的理由，只有这个理由没有别的，然后有的时候女生她很害羞。

我去签她女生很不好，意思她会脸红，她会低头，有的时候甚至还会把我的手甩开，是吧，这就是有时候啊，她是女生的自身的，ASD在做岁，她又觉得，她会觉得，我这么贸易，我这么去轻易的跟一个女孩子，男生签手了。

对方会不会觉得，我是一个随便的人，这种有些女生她就很精彻，那么这时候你呢，你去把这些东西都化解掉，我去告诉她，哎呀，你觉得，我会跟她讲，你觉得我们两个人，现在走在路上像什么，你听说像什么呀。

我说像是不是特别像情侣，女生这时候她就会很开心，然后呢，我就直接签她的手，我说是情侣的话，是不是应该这样，那这个手是不是又签到了，我去化解她这个难题，过马路签手，过马路签手，不是说你过马路呢。

我经常想着要签女生的手，而是说你有没有意识的，你去过马路了，是不是真的是发自内心，去想要保护这个女生，去签她的手，我就是想要保护你，你觉得，你说对你这个签手，只会觉得，哇，你那个，这个男生只是。

下一次的保护我，因为过马路的，而不是说，像你这位兄弟提到的，我过马路，我就是想签这个女生的手，明白吗，明白吗，知己己诺，她并不是说，就是知己己诺，这一回事而是，知己己诺，她能，她能给女生负义什么。

爹爹据卫，你是一个优秀的男人，你做的这一切，她都是自然而然发生的，让女生觉得很合理，只有让女生觉得很合理了，你们两个这，这些都是自然发生的，那么你们这个知己接触，你们这个知己尽诺，才算是OK的。

一切记住，一切都是自然发生的，永远记住这一点，而不是刻意，先这点我记好了，一切都是自然发生的，一切都是自然发生的，而不是刻意，女生说你怎么老是帐我便宜啊，那要看，这个女生是不是，喜欢你，还有是说。

还说的是不是，这个女生的职地，如果是潜着，那就是这个女生不喜欢你，那你家里就应该，继续做个人提供的事，让这个女生喜欢让你，如果是后照的话，那你就去给她化解掉，我这是占你便宜吧，你说你朋友。

我为什么不能签你的手，别闹了，你闹什么闹，这话就那边会说不会说，我想应该都会，还有很多次兄，很多兄弟约会的时候，我前几次的时候，忽略了一个细节，很多时候，去给女生约会，去给女生讲话，不敢看对方，我发过。

前两天带了一个私教学员，他就这样的例子，他带跟我讲话的时候，我当面的去跟他讲，我们的说这些内容，约会需要注意什么，聊天需要注意什么，他全程一直在听，但是他你知道，他全程给我的感觉是怎样的，很不自信。

为什么我从没点判判出来的，他对他就在我对面做，我在跟他讲话，我在诸式的他，我看着他，但是他面对我的讲话，他很紧张，很有压力，他然后，他回答问题的时候，兄弟说对，兄弟说对，这是什么感觉。

如果你在跟女生约会的时候，你跟女生留露出的，也是这样的，这样的质替严，也是这样的话，那女生是不是同样的会判断出，你他妈面前这个男人，就是他妈一个锁鼻雕丝，不自信，即便你这个人，说讲真的，外在特别有效。

但是女生也很有可能，会跟你贴上一个这样的表现，能明白这个意思吗，一个优秀的男人，一个社交的男人，他是广望，不光是在跟女生约会的时候，同样的，他在职场当中，在起，在和他的朋友一块的时候。

甚至是陌生人情当中，他都能做到有任有余，就像我出门，说我在跟陌生人讲话的时候，我也不会有任何的紧张，任何场合没有任何的压力，对，除非是说，我面前的这个场合是吧，他不属于我当下，所接触的这个层面。

你说我他妈的，我让我现在去跟一些省领导解话，那我肯定说不上来啊，对吧，但感觉我们，就像我们大众的，我们大众的我们的社交圈，就那些，你在你的现有的社交圈当中，你还跟同性之间，交流还存在一个社交站啊。

那么你跟女生约会，借他们跟他们别提了，更不要想得去他妈，去做生机关系的事了，没门，因为你的前面，前面，前面所有的东西，你你都没有做好，对，领导一，你一都没有做好，更别稍晚后了，光满了个时候，就轻轻轻。

过完路就送台测试，第一次接触对吗，这不绝对啊，如果是说，你们假如说，你们吃完饭了，吃完饭，你们俩好，你们在一个浪漫的酒吧，你们俩好很多内容，然后呢，这时候你是不是就不防，站起来的时候，就像带连女生一样。

直接伸起你的手，走，咱们换一个地方，是不是直接就把你的手伸出来了，而不是，像你们，能满脑子的在想，我该怎么去做，才能，牵到这个女生的手，而是说我已经做了，我不去想，我跟着感觉走，因为我查试到。

我这个约会，认为是非常OK的，女生全都在跟着我的节奏走，我就直接站起来，我就伸起我的手，我就伸起我的手，我就走啊，那么女生她，会不签吗，她不会啊，而不是，你身身手，放回来，身身手，再放回来，这什么。

给女生感觉，很围索，很不自信，一个男人没有，一个大样，可能这位兄弟，今天没有在直播间，就像刚才我，举个那个，我的私教学员，我前一天，前段时间，带她现象，她就这样一种情况，她满脑子的在问老师，我该。

你教我一些什么约会，约会签署的一些管理牌，教我一些约会，一会升级关系，楼楼，报报，亲近的一些技巧牌，我说，兄弟，你她妈现在，这些技巧的东西，都都是数，我告诉你，这些都是数，你完全可以，通过去百度去往上。

你全都可以找得到，这些东西，大家都知道，但是，前一条件是什么，前一条件是什么，约会的氛围，很多时候，你跟，你跟一个女生，也会之所以没有，然后那就是什么，你她妈在这场约会当中，围级把大，你生觉得，很无趣。

很没有意思，她才会走掉的，如果淡淡，你在约会当中，表现得很轻松自在，能把这个女生，聊开心了，你说自然然，她也会觉得，你这个人不错，然后同样的去做，生机关系的是，女生她干嘛，跟你出来，如果她不是。

为了探索你，而是减你，简点淡淡的，需要跟你见个面吃顿饭，她干嘛她妈要出来见你，她肯定是，也是想抱着了解你探索，探索你的对不对，那么她既然这个女生出来了，她是不是，最起码她已经做好了，我能跟这个男生牵手。

什么的想法了，即便是，当时可能她内心会有，也在地，这时候女子需要，化解掉就没有任何问题，能给她到这个点吗，这他们是核心兄弟们，这是核心啊，这是核心，还有问题吗，没有问题，咱进来开始讲课，接下来开始讲课。

接下来开始讲课，首先好，那没，首先针对于初学者，反应组是慢半拍怎么办，那还人说你没有抓住机会，这机会从你，我在第一节课讲大顿的时候，都已经告诉过大家了，不要等到焦虑，等到焦虑出现的时候，去思考。

思考完事，我把自己的焦虑，我把自己的困难解决了，我才一做这件事，而人说当你这个问题，当你已经产生了，我想要去跟女生做生机关系的事，这个想法的时候，你就已经去做了，而不是给自己的大呢，做出一个判断时间。

你判断了，那这个机会就错过了，你判断了，这个机会就错过了，因为约会当中，你们两个人之前的情绪，他都有顺吸万变的，可能就是你们说的这句话，哇，特别浪漫，那么这时候就是和去牵手，但是你在想，我下一步。

我下一步，我下一步，要怎么去牵，完了你他妈已经错过了，那些你怎么从往上，把来的那些管力去牵手管力，你就你又满脑子在想这些管力，你其实你到不如，你感受到了，你们约会这个氛围，很舒服的时候，你的大腊。

下一步的做出判断，我想去牵这个女生手，你就直接去牵手，说不知对方也得等待你去牵，因为你们当家这个场景，分明是非常OK的，是可以去做，而不是刻意，就像很多生地，狠他们傻逼，你知道吗，去跟女生讲。

我能牵女生的手吗，我能我能牵你一下吗，我能摸你一下头发吗，我能抱一下你吗，是不是才傻逼，你想抱就直接抱了，当然，那前提条件肯定是，这个女生，她是能愿意接受你的，就是一个社交直觉。

这就是一个社交直觉的问题，你没有这个社交直觉，那没有办法，你得好好去锻炼休息，我想咱只不见的所有平地，她不是没有社交直觉的，你自己可以拿海中幻想一个场景，你再跟你说约会的时候，你当下的动衣很好。

你想去牵女生的手，是不是很自然就可以，就可以做到了，但是为什么到，实际的约会当中，你她妈就赶紧了呢，实际的约会当中，你为什么就赶紧了呢，对呀，肯定都是，在你觉得对舒适的时候，女婿跟女生做生地关系。

同样的，还同样的，你要判断出女生是否舒适，你要判断出女生是否舒适，就像与严婷地她没有社交直觉，自己在她妈跟女生约会的时候，说的脱模横飞谈天，说的好不愉快呀，但是女生压开她妈没听进去，你觉得。

然后你觉得我操我那么讲爽，我要去牵她的手，你牵了，你说我操你干吗呀，你是不是又傻逼了，是不是傻逼了，做生地关系的时候，记住，先手兄弟们，为什么说她去跟女生约会，她做不到，很好的做到生地关系。

因为她在她妈的微信两天当中，严格就没有跟女生做入植物文预期，轻轻扭扭抱，相反的，我把这个女生约出来了，我之前已经跟这个女生，直入过轻轻抱了，那么女生她是不是知道了，我出来的约会。

我们是有可能发生这些事的，那么，你们如果后面的约会，氛围非常不错，那你做这些是不是又一切就很自然，在女生看来就很自然，当然，如果说你的社交能力非常的强，经过一段学义之后，你完全就可以像熊导这样。

我几乎就不用怎么跟女生聊天，我就她妈直接把她约出来，照样搞定，我就我现在就不爱聊天，我联合了我了，我就觉得我家这个女生之后，简单说几句，能见见不见，拉起不到，不想跟她浪费那个时间，当然，这个是后转。

甚至说你的社交直觉，锻炼上去之后，你完全可以摆脱这些线上的，社交软件的聊门，你完全可以通过线下，你去路上，大街上，大善，正是女生，直接当场把它，直接通过约会搞定，都没有问题，为什么那些。

很多很多线上当中，她没有学习这个恋爱之子人，她为什么身边也不缺女人，她就是拥有很强的，社交直觉，社交能力，她的社交是非常好黑的，社交是非常好黑的，而且你往往，你可以发现这些人，他们不单单是跟女生。

之前交流非常好黑，同样的，她在跟陌生人之间，跟跑好之间，她都是非常不错的，但别踏人的眼光能装，是不是，那么兄弟们就要反思了，就要反思了，如果是说你带你的，朋友同性朋友的，或者陌生人之间。

陌生人面对陌生人的时候，你的社交是没有问题，那么你需要去思考这个问题，为什么你跟女生见面了，你就会，就会交流，你必须的先把，第一个问题先解决了，你后面才能做到一切的二字，一切自然，如果前面没有解决。

后面你她妈的，不要去想，老师我要去，今天我要去跟，我要去跟女生做生意关系，我要签择的手，前面你没有做到，算了后面，别提了，刚才提到那点，新手的兄弟们，跟女生第一次见面，尽量做到，只如去新青爆。

因为让这个女生接受了，你们后面，生意关系会更加容易一点，记住了，如果没有，那么，就先不要约，新手的兄弟们，如果你觉得，你的社交能力足够强，那么你也可以见，好吧，这就是只如，预期的重要性。

只如预期对新手来说的话，如果这个女生喜欢你，那么你后面，做生意关系没有问题，如果见面之后，不喜欢你，如果见面之后，女生觉得不喜欢你，同样的话，你肯定也能，叛律出来，女生给你的能量是如何的，是吧。

如果是说，你见面之后，女生喜欢你的，你肯定能叛律出来，最开始的时候，他能有给着你，怎样的访问，如果见面，你不喜欢你，可能，你就观察吧，女生身上的一些细节，他是不是可能，本来跟你聊得很开心。

然后第一次一见面，然后见到你，觉得你落差很大，或者说了几句话，之后就跟落差很大，是不是要戒口要走，他是不是看一看，看一看，看一看看看看，看是注意力不集中了，那这时候，你就叛律出来，说这个女生。

她妈对我没有兴趣，没有兴趣，那有两个，两点，还是上次，上一节课我说的，第一，见面的落差，你这个人的落差，往往贴的呢，贴在这儿，穿搭上，穿搭的落差，这个人形象不打地，第二，说话，第二，第二就是。

约会当中说话，没有话题，赶聊，那么去听第二节课，解决这个赶聊的问题，解决这个大聊的问题，另外女生喜欢你，而且，你做的这些东西，都很自然，女生她，就就是有些兄弟，就像刚才这个兄弟，提到的一个问题，女生说。

为什么你她们老照片，这这为什么，就是你她们在身体观音的时候，做的她们可以的，你就没有判断出，你们当下这个氛围，你是你自己爽了，你自己舒适了，但是你没有判断出她们，对方，你这个女生，她舒适不舒适。

她OKOK，你只想了自己爽，你不顾别人，你说不说你真的便宜，说谁啊，是不是，相互的，相互的，你自己的，通过智地进度，升级关系，刺激女生情绪，给她恋爱的感觉，而不是让女生觉得，你她妈在耍流氓。

下面我给大家解一些，智地观力的，一些怪密，我给大家先说几个，通常我是这么去做的，我不像我，可能兄弟们看了，很多很多的一些，约会的时候，去跟女生升级关系的一些观力，比如说什么看手相啊，比如说。

你生这个那个啊，拿东西啊，拍下肩膀啊，我一般用的最多的是，我一般约会，最尽卡做的就是什么呢，一开始的时候，我基本上，因为我们俩都是陌生人，我都是陌生人，我要第一次见面，拿第一次见面，那面的大陌生人。

聊到天嘛，他做这儿我做这儿，我们不会做得很信，如果这吃饭的话，他做这儿我做这儿，我们面对的做了，然后呢，后面我就聊天，中间会有干大，之前我说了，我要和经常一起去做一些，观力要说，哎呀，这就是咱那个。

这改这个有点干大呀，要在说别的吧，改这个有点干大，要不咱喝了话题吧，哎你那个，别别别，别干大，来喝酒吧，哎别等大来来吃东西，来来来来吃，我这是我通常会遇到，用到的一些，如果刚干了，那么后面就是我们。

一直在聊天，我如果整场一会下来，我可能会，我通常会问到女生，几天回去啊，比如说我，我觉得这个女生，今天晚上我能带回去，哎我又会问这个女生，今天让她大几天回去，我就问她，一般如果这个女生。

对我反馈很不错的话，女生会说，没事啊，没事啊，我无所谓啊，看你呗，或者看你呗，我就，我就，我一听这样的小酒就知道，哇，OK可以，那我，这个场玩生之后，我就很自然的，我就直接伸出手，走吧，我就直接就签了。

当马路上我就直接，楼上了，我就直接楼上了，我就直接楼上了，我就，我还要去说吗，不用去说呀，对吧，当然啊，这些兄弟可能，可能现在，很多兄弟们，你们做不到啊，没有问题，睡下，肯定睡啊，对啊。

熊岛都是一次搞定啊，七七那一招的话，那一招六天，七天，只有一天空闲时间，只空闲了一天，然后有六天都在，上有点累，然后，好，还有，还有我会，用到一些，再想我会用到一些，神样的，股队那样的关系啊，就像我。

通常我会跟，兄弟们讲的啊，跟兄弟们讲的，那个说过嘛，就是两个人，并台在马路上走，可能我这一会没有牵手，我要去怎么去牵手啊，我就说通常会跟女神讲，就说你觉得我们俩像什么呀，她说像什么呀。

我们是不是像情侣呀，如果这个女神她很害羞，笑了，哎，我就判断说啊，咬戏，那我就直接上手就牵了呀，直接牵，刚开始呢，肯定是这样的牵，后来这样牵，慢慢的，走着走着，说着话，我就手往下滑，然后这样我这。

慢慢慢慢，就滑上，是这些课了，滑上滑上滑上，但是，就上歌不上，就走着了呀，明不明，慢兄弟们，能明白这个意思吗，当然的话，当然呢，这个东西，从头到，从头到，这是一些高级的一些技巧，当然，出现了。

你们说你们的话，先从一个最基本的语言，进诺开始，语言进诺开始，我先从语言上，能给这个女生植入，诶，我能跟她发生什么的感觉，跟女生见面了，见面了，把你头发头有漂亮，能说吧，夸大这个女生，你这个口红。

你这个口红颜色挺不错的，是那个什么什么的色号吗，之前我，之前我之前我特别喜欢这个色号，表达，表达你的兴趣，那女生她就会很开心，这就是你再语言去调斗她，语言调斗这是什么，这是语言进诺，你在语言上刺激她。

调斗她，然后再慢慢地，往后去实施性的，有钱，到身去做生气关系，比如说，先从手上开始，肯定是先从对吧，手臂，手臂可能你们最开始有过，职体的触控，慢慢地对吧，可能有时候过马路，玩着歌波，慢慢地就玩着手外。

有拉着手，可能刚开始轻轻拉着，慢慢地又变成，实指相扣，我都是这样来的嘛，对，在这里再跟大家说一点，就是有很多兄弟，可能会存在这样一个无趣，就是老师啊，我去跟你说做生气关系的时候。

是不是一定地按照这样的一个税序，我从语言进诺，然后再到比如说，千手，千万手之后我才能拥抱，我拥抱之后才能接稳，接了只有接了稳之后我才能，对吧，到最后这样，四米空间，是这样吗，那，不好解释啊。

那为什么我每次约会的时候，我就跟女生见了一次面，最后就带到家了，我真的跟她走了一个完完整整的，从职体触控，然后到千手，到拥抱，到接稳，到最后这个过程吗，中间花时间的吗，没有，我也有的时候。

就在同一时间全部完成，同一时间全部完成，到头她都可以，只要这个约会的时候，你的氛围把护能很好，全程带领到一个女生，对吧，我再给你一句一个类子，就像七七前一天的时候，我把一个女生约出来了，约出来了。

就喝酒嘛，就是喝酒，聊天喝了，刚刚才见了一见，觉得还不错了，晚上八点半了，然后呢，就转一会嘛，大概十来分钟，去找一件，就卡串嘛，就喝酒，然后聊天，中间聊了很多，聊了一些，我的故事，聊了一些，我的联合。

她问我，我聊了一些，很管，然后聊了一下，割子的工作，然后晚上，吃完饭了，然后当时应该要十一点，十一点多了，十一点多，大家都有点上头，然后呢，出来我就直接欠着她的手，因为我她约会的时候，我跟她讲过。

我家就在附近，我但是我没有跟她说，我没有跟她说，我会晚上要带你去我家，我没有跟她讲，我不是让我家在附近的，就是约会中说的，然后约会，我就拉她手了，那你身上比我高，比我高她们半个头，我就招行也冷了她的腰。

然后就往前走，你身上没有说什么，我们就一直在聊天，然后我就静置，直接走到我的小区，然后直接带她上电梯，然后到房间，几乎都是这样，我根本就没有说，我今天晚上，我要带你去什么，一个神秘的地方。

就根本就没有说，还用说吗，不需要，当然，八女生怎样带到一个，神秘空间，也确实有很多一些技巧，这个是在明天的科学当中会，会给心理会讲，神秘空间不止已经，现在熊党所理解的这些死，怎么把女生带到神秘空间。

很简单，去那边一听就会，然后继续说，这里把你预言尽诺，通过语言上去调读对方，给女生，这个恋爱的感觉，刺激她，然后呢，那么后边我们怎么从，职体，怎么去能自然而然的，给女生做到一些，职体接触呢。

那么我们接下来举一些管理，比如说可能有的时候，是无意识的触碰，什么叫的无意识的触碰呢，就是，你碰到了这个女生，不是故意的，就是给女生的感觉，你不是故意的，你就是不小心碰到了她，就像，两个人。

走在马路上的时候，无意识的触碰，是不是无意的，对吧，比如我们进诺啊，升级，肯定是要一步一步去进行，如果我们做的过接，做了一些过接的行为，都有可能导致我们关系升级失败，从碰到手到牵手，带到拥抱。

带到拥抱 带到接完，肯定是只有当上一步的动作，顺利没有遭到反抗，才能合适的进行下一步的动作，如果上一步，你牵手，我倒你牵手都已经被女生拒绝了，你现在你又想去老人家，那肯定不行的，当然我说的那个。

同一时间全都完成的话，那肯定那调情，再到四明星期的调情嘛，我肯定也是，我们两千万，我们两千做的一块，我先做的一块，爱得很近，身体有触碰，然后慢慢靠在一起，然后手聊聊天，拉拉手，然后拥抱一下，接完。

那也是，虽然是同一时间完成的，但是它也是，上一步动作到下一步动作，顺利完成的情况下，我才这样做的，明白吗兄弟们，那么那我兄弟们是不是明白了，这个的邻届点是什么，这个的邻届点是什么，就是带到四明星空间。

操作的一个邻届点是什么，接吻，记住了，接吻啊，不要抢问女生啊，不要抢问女生，这些套路就他们太套路了，只是用于电影电视剧，他们都是一种设计好的清洁，如果你现任任的这样做，如果是说这个女生在他们喜欢的。

你是一个大帅逼，你上演八导总台发，你是什么，逼东人啊女生，你去逼东人啊女生，你去抢问人啊女生，那可以啊，正一般情况下你这么去做，只会说，被女生贴上一个，她妈耍流氓，这个人是不是用毛病的表情。

心急吃不了肉，我心里面记好了啊，再提到一点，不要刻意，不要刻意，不要刻意啊，还要注意你，去跟女生进诺时的心里状态，我们都知道女生的第六感，非常的强，这一点不用质意啊，不用质意啊，通过你的语言，行为。

女生能很精确地判断出，你当下内心的真实想法，就像我说的一个例子，我说的一个例子，我错，你她妈这个学员，连我的眼睛都不敢看，跟你说要会呢，更别提了，兄弟，直播电的你是不是，也是这种情况，去跟朋友聊天。

去跟朋友聊天，或者去跟你的领导，对，你跟你的领导聊天，你都不敢看对方的眼睛，你都紧张，那么换个，换个是一个你喜欢的女人，在里面前，你她妈更紧张，这是你受交的问题，先把钱找解决了，先把钱找给我解决了。

所以，尽量的时候，也必须也肯定是如此，在这一个过程当中，兄弟不要表现出，很夸张下人的动作，这个兄弟，是吧，你这样的情况吗，那么你又现在就不要去想，我在约会当中学什么技巧，你应该先把自己的社交。

先锻炼自己的社交，去勇敢的，把弟姐看好，而过听一遍，去走出去，去跟女生搭擅，去锻炼自己的社交能力，与人社交能力，把自己的膽量给练起来，自己的膽量练起来，很多时候，就是她妈从，你自己心态不过关。

很多时候就是从啊，你说什么一些，女生可能，今天你带女生出来约会了，然后女生穿得薄，你带来这样，你身上，你，屁股要戴上带她，你去跟女生屁上，你能想到吗，你当然能想到，但是你就是从不敢做，你上那脸上。

可能掉了一个东西，然后你看到了，你想起影响对方，想跟她擦掉，但是呢，由于你从你不敢说，这些，这些是什么，都是一些职体进毒啊，前提条件压你她妈送，所以说，训练不要问我过多的一些什么，职体接触的一些技巧。

那一些什么管理，管理自己玩送去，熊大这里不再跟你做过多追溯，熊大只教你四位，对吧，还有，你跟女生走在大街上了，逛商场呢，很拥挤，很拥挤，人很多，女生跟你，跟你走一块，很不方便，出自一个一个正常的来说。

男生的保护率也好，还有一个女生，她希望得到一个男生的保护率，保护率也好，得到一个男生的保护也好，你都应该去，签这个女生的手，只要这个女生是喜欢你的，你都应该去签，但是你她们不敢签，但是你送。

所以在有任何的时候，去跟女生约会不敢看对方，不敢说话的，回外头来去把地坚跟好一天，去她们一天，经过大街上过收加十个微信，那怕你被拒绝了，你就给自己，我今天就加十个，你加一种试试，你推过头来再看。

回外头来，再去跟女生约会，你试试看你送不送，你的表达令你会被人非常强，你的大脑四围开门，你不紧张了，四围决定你的心围，同样决定你的想法，决定你的脑洞，你的四围不受局限了，你能想到的，说你你就会把你。

跟你的兄弟谈话的那些工地，说话的时候，脱墨痕跪的那种劲，用到你跟女生身上，那不啊你的约会，决定没有决定没问题，只要，但是只要，你说的这些都是女生，她乐意听的啊，乐意听的啊，当然，你说一些什么。

女生她听的就一点不感冒，很梦必的，当然，这个梦必的前提是，你这个东西讲的，有意思，对方觉得好奇心奇，比如说，咱只不想因为有很多，很多人是不是当过冰啊，你去跟女生约会，女生她没当过冰。

你去代假你部队里的故事，女生她很好奇，你全能你带说，女生肯定会，很认真的去听，这什么，这也是你带DHB，你高价是自己，很多小女还喜欢冰哥哥呀，是吧，然后熊岛是什么呢，熊岛的过去也非常传奇啊，一个礼工男。

然后呢，然后呢，做过之前呢，我做传统行业，也不算传统吧，半个传统，做酒店民宿的，我做了好几年，当然呢，我也做到一个高管，然后呢，我从，一个传统行业，我又跨度到，作为一个清干党师，这也是我的经历。

然后也是，为什么我当时有这个行，我当时的行业，做得好好的，我的收入还不错，我的地位还可以，但是是什么原因，他让我依然决然的，我去放弃之前那份，高速入的工作，来去，搞现在这个清干党，我也去可以。

跟女生去讲我的故事，他没有经过我的，他没有经营过我的故事，同时我当跟讲，我当跟他讲我，跟他讲我故事的时候，表现出的支体语言，面部表情，你生就很有感触，他就会觉得我这个男生，特别有想法，很优秀。

你说他能不喜欢我吗，当然会啊，我跟女生两天的时候，不经意的传递出来的，一些对事物的看法，不经意传递出来的，我的一个上进心，不经意传递出来的，我对生活有个怎样的要求，比如说我可能跟女生，在两天的时候。

聊到这个时候，我，可能会聊到年龄，你生为我讲，多大，你生我，一般都一般，你生都会问我，你真的27岁了吗，我说是27岁，我看不像吗，他不像，你看这2425事的，我说保养了好，他说你这还保养了好。

那你怎么保养的呀，然后我就讲，我是平时怎样忽忽的呀，你是那个，你还懂这个啊，我对啊，我对啊，我对啊，我对啊，而我然后我就看一讲，我用于我是比较喜欢，用什么样的，忽忽片确诵，女生很有觉得，面前这个男生。

她真的很爱自己，一个爱自己的，一个能足够爱自己的人，是不是，更有能趣味别人，这就是你在约会的当专，去了的东西，你在DHA为自己，去那边，学会的空一边，6能行吗，让我看到，你们的淡墨，老师跟你。

老师给你讲的这么干，跟你讲的这么干，就像，就像你在镜头的过程当中，如果你的面有表情，你的内心是表现得充分地去关心这个女生，去表达，去像这个女生表达满满的爱意，正大光明的去表露出来，那么这就是最好的进诺。

这就是最好的进诺，我们永远要记住，你去做什么动作，记住做什么动作不重要，最重要的是，最重要是什么，你的心理状态，你的心理状态，你不是当时在想，我要去课意的去生体关系，而是你真的在想收了你们的这个约会。

同时你也判断出，同时也判断出，对方乐意想受，你们之间的纽纷，不能只顾得自己爽，不能只顾得自己爽，茶颜观色，当然，当然这个肯定是需要，你经过好几次的反复约会之后，你才能慢慢起回住这样的感觉。

可能我这里跟你说，兄弟们以后一定要注意，一定要注意，茶颜观色，就是我们进诺的核心理念什么，同样的也就是负于这个进诺的意义，就是，我们去做的这件事，跟我们当下的情景，它是一致的，大家都参与进来。

大家都参与进来，比如说我去倾到这个女生，我想去倾这个女生，或者说想抱这个女生，比如说我们今天就接了一个面，然后，聊完天，我判断出这个约会完，我判断出这个女生，挺不错的，给我的反饭也很不错。

女生看得出来也很开心，我们聊得很愉快，我的心情很爽，我的心情很爽，但是，我想抱，但是可能这个女生，一会要走，很聪盲，有点，不舍得的，感觉，一不舍得感觉，我怎么去抱到这个女生，你说。

这时候你又可以这样去说，你看你一会儿就要走了，我们现在在约，现在在约吧，我们下次在约吧，你们说好了，好了，那这时候你跟说，你走的时候抱一下吧，你走的时候抱一下吧，不是，我们咱们能抱一下，咱们能抱一下吗。

咱们能抱一下吗，能观察到我这种面膜表情，是怎样的呢，那是不是你再跟女生去做，是生情，至底接触，至底进程的时候，你也是，或者我刚才那种表情呢，而不是很自然的，自然，放缩，那抱一下吧，很不然让她抱一下吧。

要不说，那我们能，那，那我 我们能抱一下吗，那你抱个季节上，你抱，悠悠于于，这个男生真的是，想抱的不敢，不敢，不让她抱了，这就是很多时候，受尽观众不成功，关键不要松啊，不要松，不要紧张，就好比。

当她那位，我刚才已经说过一遍了，这样你再过马路的时候，你并不是出自于真心的想去保护这个女生，而是当纯的想起前这个女生的手，我们都知道博佩定的这个，你越不想发生什么，她就，她妈一定会发生什么。

你越不想这个女生拒绝你，放心，她妈这个女生一定会拒绝你，还有，对对对，还有一点提的，不要给自己的期限，涉得太高，为什么呢，希望越大，她妈失望就越大，你摆搬脚筋脑子的，今天想我去跟这个女生约会了。

我今天必须得要跟她做到怎样怎样，结果你发现了没有，往往你这样去想的时候，往往结果，却差强人意，有点热，那个姜都假热了，是不是兄弟们，但是如果你换一种心态，见一见嘛，无所谓，无处见一见嘛。

无所谓就见一见嘛，一切就自然发生管她的无所谓，跟着感觉走，走到哪收到哪，说不知可能到最后的结果法人更好，这就是说，说于一个什么样的道理呢，就是说你带跟你从约会的时候，不要把这个预期做得太高。

你一期做得太高的时候，你就会满脑子的去想，我要去跟女生做什么什么，而忽略了，你们升级关系，她都是一切自然发生的，你满脑子的在想这个东西的时候，其实你已经是在刻意，已经是在刻意，因为你要去想着。

一每一步每一步，一该去怎么去走，你要去满脑子去想做铺垫，但是你不知道，你不知道的是，你们只是在边边的交流，只是在聊天约会，对方是一个人，是一个活生的人，他不会按照你脑子中想的那种磨式。

就像是工厂的生流水线式的，按照流水线作业往下进行，不会的，能盖上到这个点吗，兄弟们，所以说这句话一定要记住了，技能的核心理念，就是我们当下做的事，跟我们当下的场景是一致的，没有卡兄弟没有卡，没有卡。

好 那接下来的话，我就给大家举一些，但想看下还有一点没收，没有没有收安，接下来给大家做几个方法吧，一个女生去做自己进落，一般情况下刚才我前面提到了一种无意识，技能，就是给女生的营造出的感觉是。

你并不是故意的，还有，生事形什么叫生事形，就好比，又好比，今天刚才我说那个，女生出来给你见面了，但是他穿的比较薄，你带了你出来一个败套，你是不是可以为女生把你的败套，拖掉给他批上，怕他别把他招良了。

那你给他批的时候，你是不是就搭到双手，就搭在他的肩膀上了，你是不是接触到他了，你触碰到他了，这是什么，女生女孩子他都会，他不由自主会激动，卡掉了吗兄弟们，没有卡掉了，来兄弟们，画面没有问题吧，卡吗。

卡的话把卡打在公平上，没有问题的话，接着给兄弟们讲，没有，好，没有接下来，继续往下走了，你去带女生，你去给女生批一步的时候，你的双手是不是搭在他的肩上，你盯到他了，你盯到他了，你盯到他了。

你盯到他会不会有感觉，同样的，如果换作是一个女生，他去一个女生，他去给你批一步，他去给你搭一步，你是不是也会有感觉，有种一样的感觉，女生他绝对也会，女生他绝对也会，你的指关节可能会无意见，触考他。

触碰到他，他会有点怎样的反应，这个女生，他是穿上衣服后，是穿上你的衣服，然后立马躲开，还是说他不经意之间，停留了一下，享受你的动作，然后你接着往下面，你是不是可以，一般女生以后头发长，你是不是可以双手。

可以手轻轻地把对方的头发，从衣服里拿出来，因为女生他都不喜欢自己头发弄得很乱，就轻一点，你是不是已经做到了跟他，实体接触，实体进落，然后同时再去告诉他，你的发型很漂亮，你的发香挺好玩。

哪个女孩子他妈的不喜欢听这个，这是什么，这是有情谣，或者比如说，在对方需要保持平衡的时候，你伸出你的手，比如说他上下车的时候，或者他现在就是前面有个水壳，前面有个水壳，或者前面有个路走到步。

路非常不平坦，这个时候你是不是可以伸出你的手，就非常合适，因为女生这个路不好走，路不好走，但是前提条件女生对我们有兴趣，对于我们有兴趣，这时候你伸出的时候，害怕自己的衣服弄当了，我在直播哪个充电器每天。

可以吗，平果是吗，平果，你拿走，这是我们的老师，这是我们的老师熊的，正在跟我们，他老师现在好，我们内部学员讲课，好，行，或者你害怕鞋子弄成，这时候你是不是可以伸出手去帮他一下，拉他一把。

那女生会有谁样的感觉，对吧，当然这些也可以是，有时候做一些测试，如果你是确实去做这样的动靠，女生拒绝了你，表现得很，不不不不不不不不不，如果你上接受了你，那你是不是就可能判断着。

我们能继续在往下做生意帮你的事，如果你连这些，这些就是你去做这些深试行为的时候，去测试是他这个女生的时候，接受接触这个条件，是他这个女生的时候，女生她都拒绝了你，那么是不是说明这个女生，要么。

要么是不喜欢你，要么是这个女生禁止，要么是禁止，不完全是不喜欢，也有一种可能是禁止，禁止怎么办呢，禁止的话肯定你可以通过，你在你们之前的聊天，你们之前的约会的时候，你们的对话你能判断出来。

你的判断出来对方是禁止的，那么就强势代量，就ok了，强势代量，就直接继续签，或者说你一个P1或者的时候，他不让别闹，别动，别着凉了，对话会不会说，我想都会，记住了，如果女生拒绝了，第一，第一是没有兴趣。

第二是禁止，禁止，禁止那怎么办，强势代量，强势代量，还有什么，一些什么，一些小动物，就像，人群的那个就算了，过马路那个也算了，这些心里面应该都知道，心里面都知道，就比如说过马路的时候，然后人特别多。

人就是人特别多，当然，那可不是说，CG那边那个马路，假如说对方这个马路上，他们连一个人都没有，连个红领都都没有，没有任何，没有任何脖子的一些干扰，你就报这个女生，早就过马路了，牵着那个女生手。

你是会觉得，没有吧，这马路上哪有人哪有车呀，是不是，但是如果是，你真的带给女生，比如说在一个商场门前，商场一般商场附近，她的路口，都非常用机，非常拥挤，是不是，有很多，车也很多，这时候你牵女生手。

然后等红领当哪，车特别多，很聪明，你是拉着女生，这样，她才她妈是自然的呀，而不是兄弟们听到了，我过马路的时候，我可以牵女生手，我就随便约让一个马路，我就她妈去牵，学会的话可以，学会的话可以，这就是。

只她妈听了一个片面，比如说，对方，脸上有一个东西，女孩子，出来这里，要打扮的精，很精致，但是她脸上掉了一个东西，掉了一个东西，有些兄弟呢，他就想着，哎，我能借词，我去能，触碰到这个女生，他就身手。

去给要给人擦掉，我擦了他男来的，他要给人擦掉，你说你干吗呢你，你干吗你，你干吗你，你干吗你干吗，你你干吗你干吗，你你会，你会很差一点，但是你先进去就没做好，这时候新人大家应该说，应该做什么的。

你应该去去，去去去去去，去去去去去去，你应该去说，你告诉他，你，你，你眼里上有个东西，掉了一个东西，你说，哎，你说，你们肯定会有事情要跟你，什么事吗，在哪儿啊，在哪儿啊，然后你说，别动，别动。

然后手身过去，手身过去，手身过去，好，没了，缺乎了吗，兄弟们，哎，不是直接，来别动，他就不一樣感覺，給女人的感覺就不一樣，這就是怎麼刻意，就是說，就像這個兄弟，居宜這個兄弟，女生老說他你怎麼老照顯眼。

我想居宜兄弟絕對被幹過類似的事，絕對被幹過類似的事，還有，比如說，那約會的時候我們能觀察到對方的手，他是否帶了一個不一樣的指揮，二揮，相鏈，或者說他這個支架新做的支架，或者吐了不同的色號，直接有，然後。

你告訴我，你的指揮好漂亮的，你那手怎麼來啊，手怎麼來啊，手怎麼來啊，你那個支架挺好看的，然後，來給我看一下，當然，你說給我看一下，你是在想什麼，有點遠，你們做的居宜有點遠，你看不到。

因為你只是想看一下對方的這個指揮，手錶或者他的指架，對方，你說你生也太遠可能有五一指，然後這個男生就是想，這件男生只想看一下我手錶這個東西而已，然後就看了白袋，然後女生就伸出手了。

然後正確的做法應該是怎樣做的，然後你就什麼，就不要上手了，不要上手去摸了，然後就進距離的看一下，就是進距離的看一下，就好了，看好了，這也算一種進度，但是呢，有些兄弟他就會想到我能記住這個慣例。

我能摸到這個女生，他都在想到我能摸到這個女生了，我能戒指機會摸到這個女生了，你說你會在想我這個人怎麼這麼色培，他看我一個，他分哪是靠我的指甲，哪是靠我的人玩，他就想摸個手。

同樣的兩者給女生的感覺就不一樣，對不對，還有啊，有的時候，可能你跟這個女生，你們，基本上出的就是一個，出的特別，你們慶祝都特別火破，你們已經見過好幾次面了，然後呢，你說從後面去捕這個女生眼睛。

有些兄弟還有做法就做，不過這個我想咱只不見了兄弟可能還沒達到這種程度，沒查這種程度，這些程度來後面要幹五人家女生的眼睛，那媽人家女孩兒臉上見面，臉上頭都有裝，你怎麼五個特別睫。

結果把女生的眼影、睫毛沒辦法都給擦掉了，我之前有一個學員幹過這樣的事，讓女生氣的不行，回去個不理她了，給她吵幾天沒理她，這個男人，你怎麼這樣，臉上我導致的這樣子，還有，你在跟你說，玩遊戲的時候。

比如說你跟女生的第一次見面，你呢是一個不善於，你不能在第一次約會的時候很好的把控你們約會的氛圍，你需要揭露一些敗界的娛樂園素來，給你增加自信心，你帶她去玩遊戲也什麼，打電動，娛樂場，對嗎？。

這個時候你們兩個人在共同的做同一件事，或者你們在打桌球，你們贏了，到最後你是不是可以跟女生爬，幾個長，你會不會，你跟你兄弟的回座，跟女生就不會做了嗎？會吧兄弟們，同時，注視對方的眼鏡，你放心。

當時這個女生覺得會心情特別有感覺，如果前面這些做的都沒有任何問題，接下來我是不是可以更嘗試的網上，更深一步，我是不是可以扭一下對方的肩，腰，肩腰，然後再往上，什麼脖子的冰桿，還有避免一些危險的動作。

我昨天給你們講到一個非常有意思的東西，在按摩店的，你帶女生去按摩，前面一個肢體出碰，已經有肌食幫你們做好了，這個時候，這個時候肌食都走了，然後就剩你們兩個人在這兒，你到這個女生安安了，休息一會兒。

躺一會兒，說二塊兒要到天，因為當下是很放鬆的，因為別人跟你們按摩嘛，然後就聊一份天，然後去告訴這個女生，那你會按摩嗎，我感覺剛才那個肌食按的不是特別好，這還算來你過案啊，然後女生跟你按了就像。

然後你剛剛這個女生說，你看你手法都不行不專業，你看我怎麼按的，然後你再坐起來，然後你去給女生按，給女生按這什麼，是個上手的，而且房間裡就剩你們兩個人，你能接下來能往下進一步不能。

能往下再往下更深一步能不能，按著按著，同樣的，語言去挑豆它，按皮膚挺好的呀，開八、挺好啊，按著頭髮特別香，我拒絕你這麼近呀，你頭髮特別香，特別舒服了，去給女生釋放好感的信號，女生就很開心。

因為那是同樣的那天也算一個司密空間呀，也算一個司密空間，然後深深怕抱住她，我問她的頭髮，女生是不是就來感覺了，是不是就來感覺了，是不是來感覺之後，你是不是就可以更加深入的去上手了，比如說有的時候，對。

可能有的時候我們去親這個女生，女兩個人在很安靜的地方，可能在外面也可能在司密空間的時候，你想讓這個女生親你，你跟這個女生說呀，親我一下，你說不親，你說不親，然後兄弟們這就真的是不親了嗎。

這就真的是到此結束了嗎，咱的學人可是有這樣的指，有這樣的認為呀，然後女生跟他說不行，不能親我，他就認為，老師，這個女生不讓我親他，這個女生不讓我親他手，你說你他媽傻子，你傻子，他只是嘴上那麼一說而已。

有的時候，就像，你跟女生說親我一下，你說不親，親我一下嗎，親我一下，快點，會不會兄弟們，這是什麼，這是情調，兩個人之間的情調，比如說當時你們也是完放，你們在逛街你們看的你們臉今天約會很成功。

但是你想親那個女生，當然你去直接去偷親不太好，偷親我在我看來我是覺得不太好，我通常我就會讓直接他過來親我，我讓他親問一下，一般女生都不好意思，一般女生都會不好意思，他都會害羞不想親，會下一次的。

會去逃離，會逃跑，我就這樣就再拽過來，有些報著他，來過了親問一下嗎，不親，然後快休，開始害羞，開始低頭，親一下，別動別害羞，瞧你他的下巴，會讓我扭著他的腰，然後如果還不親，我說那你別鬥在我親你。

我就擔任我就過去了，這個生地班你成功不成功，照樣成功一般六走一下，一般六走一下兄弟們，當然，就剛才我提到按摩，提到一個按摩，也是，只用於按摩電，或者在滋味空間的時候，你去給女生做這個東西。

去給他按摩按著按著按著，本來按著監督結果按到別的部位去了，只能在這個場景事業，可能在別的場景的話就不太適合，還有，第一次跟女生見面的時候，已經晚了這個女生的哥伯，可能你跟女生過馬樂的時候，你是成功的。

遷到了這個女生，晚到了這個女生哥伯，晚到了這個女生哥伯，但是呢，兄弟，你他們老隊的人家不放，你幾個意思，有沒有兄弟幹過這樣的事，那他們手機都出案了，這打下天的，天這麼熱，牽著女生的手感覺很美。

你他們不出案，人家女生還出案呢，該放你了，說放一下，不要他們一直去簽，因為你們第一次見面，你們不是還沒達到那種程度，就有兄弟翻過這樣的問題，過馬路的時候，或者是從老出家寫了一張一個慣例。

我簽到這個女生手，他就簽著人家的手不放了，結果他媽女生都熱的手都不行了，女生同樣也會覺得你是在強行現場的自由，當然的話，一般來說，任何親情下的拉扯都是不穩定粗魯的表現，女生就會把你貼上一個。

你再強行現製他，你這個人不穩定，你很粗魯，都不要錢，你過馬路的時候，確實很擁擠，拉扯女生過馬路了，到了馬路對面，就他媽應該放下來了，但是我們要知道，我們去跟女生做實體接觸的目的是幹嗎。

是要跟女生贏到出戀愛的感覺，要讓這個女生知道，我們能一拍計和，是能在一起談戀愛的，這個東西意思表達了就到了，但是你這樣就可以親女生是的，你一直親人家不停嗎？不行吧，你去按這個女生接，給這個按摩。

你就踏踏踏一只按按幾個小時，你就會覺得有病，前手也是的，該合適的時候放下來就放下來就行了，還有一些細節，乾淨一點，乾淨一點，差別到對方感覺到不是了，即時停手，這就是剛才我說的，對方不是了即時停手。

手其實都出判了，還是拉著不放，口乾手的，對了，我問到你們一下，昨天我講的那個夜店，我講的那一節可能中，有一部分講到夜店操作，那個夜店遊戲，去裡面都了解嗎？夜店遊戲啊，各種各樣的遊戲的一些玩法，怎麼玩。

怎麼去玩真心話大冒險，真心話大冒險，有玩過的嗎？知道怎麼去玩，如果不是到了兄弟們那個回頭客戶的話，我再群那給大家說一下，可得少節客當中，我問兄弟們回答的問題都不回答，告訴你們。

我講客的時候希望進行的兄弟們要跟我互動，因為只有你們互動，導師的台湊照理給你們講得更多，明白嗎？如果說客談上整個客談死接成成的，老實講這也沒有意思，明白嗎？，你們多互動，我才能給你們講得更多。

我也希望我的客談是一個良好的氛圍，我讓你們口律的時候口律，我讓你們口律的時候口衣，我希望能得到你們的尊重，轉盤、閃燭，這是最普通的，就是去夜店去KTV玩的一些遊戲，酒嘛，喝酒遊戲，玩真心話大冒險。

比如說你跟女生喝酒打賭，比如說最簡單的一個，石頭剪刀部，石頭剪刀部，誰輸誰去做大冒險，比如說你跟女生講誰輸誰有做大冒險，就石頭剪刀部，比如說行，OK，結果你贏了，你說你剛好這個女生也去，那個小哥哥。

你把他背進去後來，選擇大冒險還是真心話，無所謂，什麼都可以，主要是什麼一個在海，你們這個局很，他們爽，很害，女生就覺得很不錯，就很開心，你們往後面做任何一些聖經關係的東西，非常自然，你就直接就去簽手。

直接去簽，比如說可能你們一圈人在玩真心話，在玩真心話大冒險，比如說你們在做遊戲，然後你輸了輪到你，你說大冒險，然後你的療機給你打了一個配合，你旁邊這個妹子，你的療機告訴你，你去簽一下你旁邊的女生。

你簽一下他，這是什麼大冒險，大冒險，我再去清他，就是我之前我在我跟領導之前，經常出去玩的時候，我們經常在這門玩，就是我們帶一幫女生，一圈男生，各自都帶一個，然後我們玩遊戲，然後輪到我們了，可能我們會說。

我要大冒險，眼神眼神，好，你打就知道了，好，都會說，你簽一下他，你抱一下他，你輪他，就是抱著他，抓個圈圈，然後你放了他做深蹲，你倆表演一個動作，失迷一點的動作，然後你跟這個輪到那個女生了。

你在那面前愛面一下，表演一個你最喜歡的姿勢，沒玩過嗎兄弟們，在夜店的時候，夜店開對不對，沒玩過嗎，就很貪媽燒，很有意思，很有意思，過馬路的時候，魂燈要亮了，車很多，很擁擠，自然的簽一趟的手，走馬路，走。

如果你成綁抗拒絕，反抗拒絕，你說你趕緊擔車這麼多，小心點，到了馬路對面手放下來，如果你簽這個女生，女生一點都不緊張，很自然，那麼你可以多簽一會兒嗎，如果拒絕了，就說一下我只是，你就表達。

我只是在簽你的手而已，你他媽不要想太多，同樣的，比如說剛才我提到那個管理，路很不平，路上有水，拿高樓台，拉著我，他手給我，手給我拉你一下，手給我，你說手給我，他就明白什麼意思，你只是在拉他。

只是在幫助他，如果他說幹嘛，你就跟他拉這不是幫你嗎，那女生他也不會拒絕了，然後，他過來之後放下來，連很多雲雞的時候，告訴他，來拉著我的手，別走散了，別走丟了，他扭扭年年，害羞堅持，扭一把抓到他的手。

如果他是真的喜歡你，他可能會增扎幾下，然後就停止，如果他不喜歡你，他可能會非常嚴厲，非常嚴厲正脫，那你就不要勉強，這裡為什麼不要勉強，他一整年子就拒絕了你，如果你還質疑得去進行。

那你對他這個女人的意志的不尊重，明白嗎，人家都不讓你錢，你還錢，你是你跟牆上有啥區別，你跟看我上去上去巴勒總開飯，又有什麼區別，對了，你跟女生在公園做的，然後你先站起來了，伸出你的手，拉他起來。

能行不能行，能拉不能拉，能拉，跟女生的手比大小來看，畢業是一手大，你手可真可愛，會說吧，來，試試你的辦力，你伸出手，用劍用劍，快點用劍，女孩子真的是，女孩子都那麼小，也可以說吧，看手向，當然的話。

如果你對手向泡也就的話，你可以去用，你會講個四五分鐘女生會很有信息，你會伸出手一直讓你去看，當然，你去跟人家看手這樣，你不是這麼的，你不是這麼的一直去摸，你肯定是這樣拿著，然後放著點點點點點點點點。

你可不是這樣，對吧，走在大馬路的時候，旁邊有車過來，下一隻的拉一下女生，來，走這邊，會伸手拉不會，會吧，會伸手拉吧，然後，第二次跟你重約會了，女生在某一個地方等你，你從後面過來了，女生沒有看到你這時候。

走到他身邊拍看一下，可不可以，可以，出去玩了，出去逛街了，然後出去玩，出去玩，出去逛街了，前面有一個地方，挺有意思，你之前去我特別好玩，然後這時候拍一下你試個肩膀，你看這兒，之前我去那兒那兒。

我這樣進行，我之前去那兒上班，這是不是智地進樓？兄弟們，是不是呢，如果這些都做了，都沒有任何問題，那麼在往下進行，是不是零到一段的已經做成了，那麼在往後是不是就很容易了，是不是就很容易了，永遠記住一點。

你們升級關係的時候，一定是你做的這些事情，一定是跟你們當下的場景是符合的，當下的親眼是符合的，而不是刻意，女生在在燈子上做，然後你要拉人家起來，可以不可以，然後女生燈在草屏上，做了半天了。

這時候女生女手去拉她，那沒有問題，然後還有在老後邊，比如說那個女生聊的一些，你們後邊的關係更進了一步，很開心，是不是我們也可以通過一些，肢體上的進樓來挑鬥對方，莫莫對方的頭髮，把玩一下對方的手指。

怪一下別的，聊到每個點，你這個小雞丁鬼，真的很激亮，然後點下她的鵝頭，去看，就你等，一天天就你激亮，那你生日也很開心，你把她當成了什麼，當成了小孩子，女生都喜歡被當成小孩子，任何一個女生，她都喜歡。

她都喜歡，永遠就長不到了孩子，即便她起老八十歲了，她還是喜歡被自己喜歡的，男人當成孩子一樣重，這是任何一個女人都會這樣，同樣呢，你們兩個在聊節目開心的事，然後女生，很聰明，很激亮，但當然前一條件是。

你們這些，生日關係的事，前面已經做過了，然後你就可以說她，你看你這麼，就你能，半天能的，半天能的，你看我這個動作，我可以點到她，也可以不用點到她，你生日會不會很開心，同樣的這也屬於，質疾脫，好了。

今天的質疾脫，大概就到這裡，所以你們還有什麼問題，來 客後我留言，謝謝大家，請問，還有什麼問題嗎，如果沒有問題的話，還是老鼻子，一般又走一下，咱們下坡，下期間，四米空間操作，以及化解，化解靈魂一腳。

四米空間操作，化解靈魂一腳，在四米空間的時候，如果女生拒絕，不讓操作，怎麼辦，我該去怎樣去操作，才能跟這個女生完成，為二鼓勵二，原來比大家，好意思，錯過了當初熱情的位子，我操，就這樣。

好好回握頭來想一下，我都來想一下，這節刻的話，反覆聽幾遍，如果你的心態，懷出現問題的話，第一節刻，好好聽一下，走到大街上，去大善，把自己，大開自由社交的心態，把自己的心態打開，不再害怕。

擁有這個社交之間，女生有時候，親你什麼意思，兄弟，你稱他為什麼，親你，他不親別人，他親你很疼嗎，親你那個對你失敗好感，好不好，你受到覺得太低了，好難這個，但這節內不客氣到這裡，下期見，拜拜，愛去你們。

好難這個啊。