# 20200320面对只享受被跪舔的女生，如何突破

我现在的出去打类球，许鹿人还活着，我都要了，好了 最想被带了打个衣了，想被带了打个衣，这个疫情都快结束了，很多女生存起运动啊，很多哥们也耐不住了啊，已经继续开始了，没有玩笑的好听啊，没有玩笑的好听啊。

好了 只有自己也想被带了，好的啦这笑话悶不坏的事，我想有点老，都有点耍之妖啊，讓161，我明亮，一字一句笑，全都，哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈，你無理去了，啊，你的手手睡開剛好的微妙，哈哈哈哈。

哈哈哈哈，你把我放在我身上，你的眼睛都會很紅，你把我放到你，好看起來，你很活潑，我讓你一個人，好看，我都愛你，我把你放到你，我把你放到你，我把你放到你，我把你放到你，我把你放到你，我把你放到你。

我把你放到你，我把你放到你，沒有，婆女， intercom，你至天好，你至天好，入圍，入圍，入圍，師傅，永泳，穩柔，來，哥，我唱一首，那个这个真的很棒，好怎么不。

各位 übereyoun光在你re Dorothy，有時候我覺得28歲的東美妹子，看照片挺好的，約出來也是那種，好女和子啊，我去簽一下手，她直接很男子和那種感覺就，別忘我，就這種感覺，我被她嚇到了。

但是後面我還是用我的熱情把它暖化了，然後她就變得很，還是挺有少女心的一面的，如果說我的性格也比較痛，那可能跟她打起下來了，而不是說約會了，我不知道你們約會過沒有，那女生，因為我是教這個的。

我必須接觸不一樣的人權，並不是說單獨，這個就是一個，看一下你照片啊，你知她不要，有點傻，已經到還ok，好了，Oh，好啦，好了，好了 我們開了，有一點卡，是不是被你的帥氣卡住了，是喔，這個他難說。

是不是很長的，有點奇怪啊，要來查一下，喜歡這個妹子嗎，啊你不會喜歡，不喜歡的話我就辦給你好了，好的，不說我當你撥的了，然後怎麼開始啊，我們遇到一個女手，我告訴你們，一般來說，不管說搭算還是說了，沒。

我們，不要想的說我一，上來我就必須成功，從那裡有幾個女生，是給你熱身用的，熱身用是幹嘛的，就是你還沒進入狀態之前，你可能瞭解和一個女生都，不如他會有好一點的，所以你可以先瞭解，可能不太喜歡你去裝蟹。

然後去熱身熱身好了，看到喜歡的蟹蟹，我又熟，滑了，這開場白拿去用完，各位稍後把這個，你有什麼，學大人主角，捍火的，學大人就交學費，不交易也回，我帥就回了，有二選一，順著我剛剛給你們說的話。

給你們一個小技巧，就是當你跟朋友愛妹的時候，你可以給她推到你，給她說，一樣麼唱，現在有兩個選擇，第一，學太幾校，第二，想我，二選一，學生一般會選擇兩女，或者你把，學太幾校變成，太手就先進。

反正是哪個都不十虧，後面教庭你想嚇死人，如果後面教庭，你長得還OK，也行，妹子一轉身，就是一個驚喜，對吧，當然，側面來說，對女生來說，比較有安全感，後面，前面不錯，重點是，如果說你整隻，把你和前面。

不知道聊啥，你一樣沒用，他是一個，吃，去寫過什麼，誰還是一個寶寶，小寶，我故意打，從大寶看一下，有什麼，跳舞，我故意打，說你算一定會被鬥笑，我們就這麼開場，不過這個女生，不在心意小事先，那算了。

又來芯粉絲，芯粉絲下午，哇，這個差點，爆出口，有點大，這個，他很喜歡，不容易，挺好的，我知道你能試試看，然後，怎麼卡住，我這個女生，這把你捏出來，怎麼不騙，這女生把你捏出來，然後都沒了，我可以把這個。

交出影片，放了，沒時間了，好，我們點開這個，這個是最佳，這就是，三，三，三，三，三，我故意這樣去鬥他，他讓你這樣看我表演，然後沒走，會去假裝，然後他會感興趣，因為人八卦的滿當一對，他他有這種想法。

很喜歡喜歡你表演，他就會，奇怪，他就會把這次，是一張，你覺得，你瞭解，他知道，他就是表演，很多人可能，覺得打高呼吸，是派，不可以，反正我，最重要的表演，天，我是天天，天天，就不一樣，就沒法，終沒，內場。

都不知道，好重，女生會，就，一對，一般，他都，人生有，他生活有段障礙，在意外他不知道是否定，在意外會看到這段會把他也轉善，所以這次你都不太知道，我猜到有點不爽，但是你看他會爽，你可能就會。。。。

是因為太純正常，方式就兩片，你一定很大，兩下去，對啊，是穩定的，有時候太帥有時候，超級帥，還是超來超級，那我們怎麼開跑的一段，過了，去加，加五，看一段，而且他不是開跑點最引擎的一段，非常尼奧的開跑。

你能被抽起來，跑起來，看一段，沒有跑，跑幾段會，可以看，可以看，可以看，可以看，可以看，可以看，可以看，可以看，可以看，可以看，要是能一到零雨春那種，就好了，我來幫你聊一個好，你如果是安好電視行業。

你如果是安好電視行業，是不是，錢狗的口頭餐，我以前就是錢狗，我特別喜歡看這種話，你有想我嗎？，我在想你，你如果是安好我便是請你，以前我作為錢狗，特別喜歡這種話，因為念起來，多麼美好的一個畫面。

女生一定會被我這種話感動，事實上，屁都沒用，可能那個低調，我找一下，這個你怎麼沒回好，每個屁都找一下，屁在啊，屁在啊，屁在啊，屁在啊，屁在啊，屁在啊，屁在啊，屁在啊，屁在啊，屁在啊，各位。

這個可能把你解除免費了，我的臺緋是好，我們怎麼和你看，看到機密好不好，沒有嘴，可以，水質是壹點，我再發現，我讓他講壹弄，沒辦法成長，一旁面是認識你從太少，因為認識你從少，你又很稀缺，你生怕每個女生聊死。

所以每個都很謹慎，但是你的謹慎又不是說正常謹慎，太過謹慎想太多，然後有時候又暈情，不知道該說什麼，因為想來想，就把大腦都崩潰，或者說你想要很久的一句話把過去了，最怕回到超人不回，然後你就會感覺。

跟你的預期不太一樣，如果差，再來會眼中，再加上，再做做，只有兩三個月了，就沒了，沒了以後就，搭了，然後有二線循環，對吧，我前面已經說，你是起碼要有初點，從飛行去，是他們結束，然後，不管在重求他。

他還是在看小孩子，就是要有心，重求做生期，對你們心口的練習這樣，也連二線都沒有，連那種什麼樣，而，而要有中文面子，一方面你要有工作看桌結習，就是讓學習一下，怎樣才造成生課的方便，投資你的這個板墊。

一個裝求都不可以，每件事都變來逛，就算說你的聊天技巧非常好開店，手機來，很一樣的，可以機會跟別人聊天，對吧，這段時間你們都不會聊天，那他不是擺大嗎，不管聊天，就還是差不多了，好啦，這個也不在線。

再一遍就是這個，這個，我一，沒配上，可惜了，他一直個配上了，OK，我們跟他聊吧，這個在線啊，在線，怎麼在程度了，程度就可惜了，這個定位還沒更進過來，好啦，這個，怎麼聊呢，我們看一下，他的日常生活。

還可以的一個，這種普通女生也會有很多人騙的，就是他渴望帥哥，跟隨時的文化，然後剛出來換不久，然後從頭上用，好，他可以這樣，OK，再一次，眼睛，眼睛，紅色，OK，看他怎麼玩，我一把。

我這一開始他怎麼想出來呢，如果說這個位置太重要，我可能就，不會這樣，說，那他不太重要，我就可以這樣做，又可以，花費這麼多的，一些花樣的平平，然後看，他反正要配我的日式，因為，他們喜歡的還投入這麼多程。

而是，他比較不得了，比較不得了，他比較不得了，因為一面，他比較不得了，不知道什麼聊了，跟我們用夢機，不知道什麼聊，沒有一個節奏化的，自衛工具，然後真的不知道什麼聊，OK，妹子的狀態在於一個。

還幾多男生聊了，他們我在拖延，我把手，拖到一個夢裡，然後，我一段時間還OK，我把他變成夢裡，OK，稍微關心他一下，去問問去，讓他對立了那邊，然後呢，又繼續讓他好遠，我喜歡，小姐滿臥不見，OK，打到。

走走吧，就練老闆，但是他是秒，如果我們就看一天兩個要弱，這種人需要給我們眾多的愛，亂話，把結弱話吃我一個需要的，這種，我用，我打，我能寂寞寂寞，可想要你，OK，我是，最好的方法，不是跟女生講到，大道理。

這個字幕，沒好什麼，需要讓她自己產生於樂的情緒，再跟你聊天的時候，產生於樂的情緒，她自然就會有一種，也要好狀態，然後呢，她並沒有，理誤到什麼，她直接把一個問號，這就很，疊了這種聊天，如果是我。

我也再聊下去了，但為了死科，我還是要牽涉了下去了，因為自己可能對我來說，也就是一種不相合，我看她怎麼反應，如果沒有聊下去，我們還可以再試一下，我們應該整理解兩句，如果有些妹子長得，並不是太出出。

然後還很誇，她裝飾她的問題，因為別人有很多的血腥，她顯著又快脫，我唱你一個這種，也不是她的問題，只是說兩個人，原份就卡在這裡，明白嗎，我們需要是，滿也好的，然後，可能，不是這麼好看，我所謂。

但最起碼滿也好，那是我想要，她看好不是我們這樣的，那這種我們就不應該說，繼續牽下去，然後會多聊下去，因為那樣只會，讓你覺得是你自己的問題，實際上才有看，不是你，我已經說你做方面的時候，不以為是而已。

OK，假設我很喜歡這個妹子，我要聊下去，我繼續這樣玩，OK，我頂多，我在查一句話過去了，她後面還是一個鳥，讓她一邊玩去吧，像我最討厭打到的這種話，因為可能是，對她來說OK，但這種太自我了一種反應。

真的是有點不太尊重的感覺，好，好，今天女生，還跟我說，有話你不把子說，不把子說，如果說，是她的地方，就是，我也想對回去，但是不對，我們要學習，像這種妹子，很低，然後被人牽，很慌，她根本就不想跟你。

過生的交往，她只想要有一種，被牽的感覺，被圍繞著的感覺，很用魅力的這種感覺，對吧，我們怎麼突破這點，如果說這個妹子，很普通，已經沒必要了，沒必要了，但作為我們學習，我們可以跟她聊，你讓說。

我們可能有好幾個，突破點第一個，展示我們自己的，各方面魅力，通常她也不會太在意，你為什麼呢，因為她的駕駛官，不一定在那種，因為，你剛剛可以跟我一起，看到她的朋友，前途比較自我的，誰，好，她不知道我學。

對不起，別說不要網練，都是比較有點笑，黑處由職業那種感血，然後就比較自我，這種人，她就不會有一種，比較考慮連裝，她更多是要自己，OK裝，所以，我們如果說展示一些，會覺得你裝低，她更多是相信自己。

所以看到你照片是，然後她也差不多，這種偶爾了，還是但不會有，太多的蠢幣，她長得很關鍵，她這種感血要比你，假設你像糖色，我們可以嘴裕的，不要去考過生，這種驚喜，是不是，是不是沒有道理嗎，那麽子。

你聊在去沒什麽結果，我這裡好兄的感覺，我已經是，算是手機的力氣去跟他聊了，就不太清楚，如果他還懂得分衹，他是馬上笑一下，他竟然說我兄，如果他這樣說，最喜歡把你當朋友的主聊，不是把你做一個他們的言語。

我上他的主位了，被前狗請開心，我就存在在他那邊的位置，重傷，變了一點，就好了，笑了一下馬，當然也不是他的問題，因為他顯得太多了，他想要吃爸爸，我們不會拉爸爸，不是，我們主位比方甜點，但他們是甜點。

我們就對不下號，就是這樣，對很多時候你也要不動，你也要不動，不是你的問題，是甜點，你跟人們的緣不合問題，可能是我們也不要說太。。。，就是說這位女朋友的問題，不要這樣說，只是說他對你而言有問題。

但他最其他人是沒有問題的，我們要相對的一件事，他特別一點，沒有，我們熱力跟脫貨點了，反正我現在跟這個麥姊姊練習的聊，羲者都可以讓我們認同個面，總指的是若臉自我，他有二十年限，你說很多黑衣蛙就這種話。

希望別人吃他就可以。。。，你說的時間？我們自己搬對他好，這個正常的活不位劇，即使系統體會一個。。。，就是一個正常的活不喜歡自己好的人，因為人都是屈不避害你，對我好OK 那沒問題，打大我們要生存就別人好。

如果我們生存就一個人好，來把柳看成，至少比以後是快人，那是他的問題，因為我們已經，手高都這樣的一個屁部，他還裝就算了，對吧，好 比方說，你切鍵創始了，我已經一個一個，這個，OK，好，我發電話，是關心他。

自然正常，然後呢第二句話，我是爆他笑，我看這個，這句話，如果說一個妹子，還有舊，他一般會去，回去笑，反應會停好，這名還是可以聊下去，如果說一個人，他有問題，那就聊不下去，你看嘛，目前為止，我現在還OK。

我才能跳動一個妹子，你看，他是，所有的男生，為前狗，除了那一條帥的人，他快附近的附近，然後呢，叫補煉主，像這個王子，OK，他會去騙，除了藉人以外，是所有普通男生，為前狗，我在這裡，你來靠我，我就要快樂。

我愛回不回盤，這女朋友前面就很瘋狂，到了這裡，我就，耐心了，如果我不是，為了子伯，為了讓你們，學到的東西，我壓根不理眾人，因為跟他聊下去，瞧本，太多了，不是說說一句話，有多難，而是，我很理觸這女生。

我需要先調整自己，所以這塊，我需要付出的成本，調整完之後，我好被精力，好被玩，我還得想不到，不過，堅持下來了，你會得到很大的提升，好，像這裡，去年OK，你還挺厲害的，我，和我的王一波也，也，也好。

也好的，OK，他慢慢走出來了，有點開心了，感覺你這個男生，還有點不太一樣，能把我動笑，好像有點東西了，他會這樣去看斷，OK，留不留，留在，打個留，殺起來，小入情感，別說這種東西了。

我任何一個帶出來的學員，把它擬壓掉，我說的，你看他們那些上面的水壺，我很多學員也，也有過小入那些東西，然後花了很多錢，還自己跟妳一樣，後面來抱我的色，是一個很有錢的一個人，然後他就，他就成長了。

不過小入還是有一點用的，就於開場什麼，正常的那些還OK，但你要深入的話，可能就找到我這種，能夠直播聊的，好吧，他們做到現在，可能有可行的速度了，好了，那我們，現在怎麼聊呢，怎麼聊，看不出來，OK。

這個麥子秒回，好，後面，你看到沒有，我聊天，別夠化的思維了，我這裡，我說沒事，我剛剛想起剛剛沒洗手，剛剛穿甜點，我剛剛說，我剛剛說，我去選，看到沒有，心裡有多窩安，我們窩安的不是比例，我再承諾一個事情。

很多人在撿他，窩安的很順爬，他不可能說，接受每一個男人，如果每一個男人，我可能就聊不到了，因為他可能，因為他很難聊，我能聊到中間，我容易，懂嗎，他對我這種態度，還這樣，跟很多說，他這樣，他這種在，中角。

下面一點點的感覺，下面如果還OK，對吧，你們就有個女孩，去看我，看我現在，抓一下，看我，知道這個，有多帥，跟感受一下，普通的，不會比要多，快的可能，所以，基本上，拿聊動物，都很準，你們，別以下，重點。

在腳踏，穿狀態，可能會，有什麼，就對了，好，我們玩一下，這個，看一看，OK，這個，其實我應該，滿好的，但是，挺普通的，因為，沒有一個出彩力，不過自然，這種還OK，然後，你看，全是弄普的，蠻香的，這裏。

還可以，這個也挺帥的，給你們看一下，這個有，很準，你們看一下，你們看一下，你們，有這種對手，這個，很準，一直打，三，多，看，看，你看，你直接拿，又高，又帥，真的，大家分享，聊天又有幾個呢，有什麼感觸嗎。

你看這個，他們的有車，還挺帥的，你看，半件人，不會聊天，也沒有，男人的，照片好，跟女人照片好不一樣，女人照片好，男人一看，就已經弄了，男人照片好，女人，最多心動一下，她並不會，已經照片好，男人。

看到女人，要馬上想，開個房間，小事前，女人看到男人照片好，挺多想跟她，聊，除非你是緊迪，又往死後，換容好，OK，我可以，跟妳幹嘛幹嘛，像我們，死後，還要，背後，要，背後，要，你要打，帶進程對手，聊。

每次就打，帶進程對手，需要聊天，遊戲，對手，想要，你看，製作，來，出來，然後，有寵物，說實在，說實在，說實在，說實在，然後，就，應該有2米高了，我敢保證，這人，會聊天的，不超過，比方說10個。

可能只有0。5個，會2天，對，真的，沒有吹水，沒有，你看，都是這種男的，很普通，並沒有什麼，太出彩的地方，OK，回到我們這裡，這個妹子，沒回，我們就差不多，就跟她結束，就OK了，也可能不在線，6分鐘前。

我告訴你們，你們想，提升，心態，提升，最少，都會跟這種女生聊天，你就會提升上來，知道吧，但你們，還有另一條出路，是怎麼在，提升自己的，肌肉，燥騙，你自己，嫁脫，那會審訊，很多聊天的公命，但是。

一個真正高分的女生，她是不缺錢，不缺，很多東西，可能要脫眼而出，真的，要會2天，她覺得，要的是有趣的聯絡，要會2天，心態，重要，提升，最多的女生，她怎麼跟她，沒辦法，再做的，會2天，打個1，2天打個2。

她是，其實，明明，兩屆，這是在當時，見不開，想不想，她說不會，還有嗎，讓我看一下，你們，先裝，我告訴你們，怎樣提升這雙胎，其實是狂一點，就是無所謂一點，聊天就不要再一節久，第二無需從，是你這狂開心的。

怎麼來，這個不行，換下一個，就是從長最好的方式，也許會了死，而是，因為，要相信自己可以，都給你，把手勢，把自己，然後，按照我，剛剛說的，幾個選包，對，自信，但，你們看完，我的這個教訓，以後，有沒有感受。

你，我跟男生，好猜多，如果，你不開，就像，都像，都在那外，從前，都像，三，這個妹子，只動打招呼，還一點，叫，叫，你，為你適當，勇，想留你，你們，就是聊天，回覆你，我嗎，原不然，太覺得，為你適當，我。

回覆你，你們，你怎麼回過，其實，你能，解決，這在當，是，你，不開，就，沒有，你以為，都沒回過，太好了，你都沒，真的，真的，太慘了，這個，你要改變了，再看看，這沒有，沒有，你都可以聊，還是沒有，是個。

太空了，真的要，好好改變，要做一個，有，呼吸的，哪有，哎，我，我告訴你們，今天又有一個女生，三我，他，他，得不到我，他想跟我談戀愛，我給他，反應，又比較冷，他最後選了，八雷大段，三我，三我，就是。

與其得不到我，還不如，痛快的歌曲，到了我，現在這個階段，你就可以，從，貴田妹子，到貝妹子，貴田，聽他不好，我怎麼自好，我之前講過好多次，親愛，親愛，第一個，那個要，要，要幾個交出，發現美好的一面，多。

比如說，一杯水，合聖般杯，你不要覺得，哇，什麼，聖般杯，你要想，哇，還有般杯，你要反彎，好，然後便是說，看書，保持成長，人在成長的時候，是最有安全感的，如果你每天，總是玩遊戲，你就沒有什麼安全感。

是不是，你每天都在成長，你每天在看愛早在，直播，哇，有成長，你就會心裡，很踏實，你玩遊戲雖然說，快樂但你，你再去，其實，你自己，快樂完環了以後，往還是，我還是，很，很成爲，我怎麼又，爛被死。

我又玩遊戲了，然後你就，不會，只能用自己，我還是，你自己，你自己，失敗，你又想，你又快樂，又繼續玩遊戲，又來遊戲，又，做皮快，做皮快以後，因為玩遊戲，做性感完，越需要遊戲，越加碼，是別，越玩玩遊戲。

越失落，越失落，更加保險，最後沒有踩出，沒有成長，每天活在重複的自己，這樣中，所以，你們要，保持每天從小，要找個療癒，三個時間，祝導你從小，去學習，去看書，去療眉，認識更多的朋友，不要，跟那些整天。

只要玩的人在想，你們需要教一些，能夠改變你自己，能夠，是，變得不一樣的人，接觸啊，你們才能夠成長，明白嗎，我的，每天都，一個樣子沒用的，現在怎麼回，教我每天，我每天我，我會看出兩條紙，然後，有時候。

一個小紙，我，基本上很少抓，太手手，那抖浪被點，她馬上，打回家，一家沒有那個，很像，因為，這樣，就會，老了，老了以後，你，一定，也沒有，不加以後，你，也少，沒過，讓她，鬥家，好，這樣，好反應，聊的。

就不用這麼，沒力啊，好，我們，又擦，這點牛逼啊，她這麼，有的，回我，說明什麼呢，說明，她，一定不介意，先來說聊天，她，挺像了，很悲觀，只是，早點，沈在感而已，居然，她就沈在感，OK，給她一些，駕駛。

進去，OK，要存在感，我就多说点，给大家一些别的感觉，别在他生命一样的感觉，我也不想说太多，如果钱上去，我刚才想跟你聊，那种话也可以，但是我说不出来对他，因为值得，他爱你把这种反应的不值得。

感觉我有关系，我心有过气，我见我们再拙一回事，，好，这个怎么回事，这个怎么回事，这个怎么回事，我给你们分一下又好玩的地位，你们知道吗，你们如果手机有题目，你们就会发现那些女的发一个动态，就是题目的房子。

你说发一个大常废，然后现在评论你们知道都是什么吧，我可以吗，小姐姐给我聊，你为什么把我减出啊，她会，所以男生在减她，然后我减定这件男生去看，她在变成是残忽人的，就后面都叫钱，然后说很普通，只拍。

你脸拍到他，又不会拍，又没有修徒，喜欢他的人只有几百个，然后他，你心目上喜欢我的人有十千多个，你想嘛，这一捣，一方面没有换，二方面就不会聊天，直接去公然去前女生，你想嘛，高价值男人哪里会公开贵点。

送了除非他不贴他只有玩玩而已，他心上哪，女人能够感受专一个，这女人他会被很多男生两天有高帅的，高价值也有多的，高价值从来不会是留言，然后呢，底下子基本上怎么大以他的子，然后是留言，这样就有一个对子。

女生朋友就以来他会，你买个盗子，高价值的人从来不会是留言，高价值值的都是这样， ok，如果说女生普通人他一不回女，他你有必要去贫容吧，没有你可以把份时间拍照，有一个聊天，会有而出而不是人，，这就是。

这就是按照没有成果的方法，你要半年半年，要每年我都会接到每年，发现是不行为什么不告诉你，不不行的，然后再次改变王岐，因为这次我自己会开，接受自己的这个台评，你让他开，很多人不愿意改变，你会改变拍送子。

因为要一直到这里有问题，因为你愿爆住，你有的让你，用主的方式也不愿意改变，是，很多人，有别人，有别人，把他翻天而死，把他拿不拿送，我尝尝再说，好，这种还还ok，这样送妹子就如果还不错的话，就是说聊下去。

像那种装，装嘛，你觉得让他一点玩意，好，学到了什么，今晚，你们学到了什么，好，这种还对，学到了什么，好，猛在哪里，是我讲的不太清楚，还是说，什么，你可以把你打出来，你不说话我就很难懂你们，其他直播平台。

很多人会说话，你们不说，我就很难的去懂你们，你是卡在哪里，猛在哪里，感觉不懂女生，其实我刚刚给你们解析这么多，你有没有到位懂的那么一点吗，可能我讲得太过那样，有没有懂那么一点，没有懂。

没有懂还可以慢慢来吧，没有讲东西都会最坚划的，如果你们有什么不躲，随时公平挡出来是不是，因为聊没他涉及到东西太多了，很多人说聊没提上学还蛮，其实说男也男，说不男也不男。

为什么我称明那一结婚两头直接面就吵架，很多人结婚，不是你想嘛，那些人又没学过什么谈恋爱，恋爱解验又少，很多结婚都是被破的，或者说一件中结或者说没有卡在这一边，马上差不多就结了，然后就出问题，你要马下我。

我聊过大量，有很多设立爱经验，我能够懂心理学，我能够处理很多问题，你说到我去结婚我很少会遇到这种情况，他们就是因为没有准备好，你就支架去结婚，所以为什么现在女的关系这么高，因为很多人本来是三官不合。

然后还有各方面躺在那里，吵架，他里面又不会沟通两口汁，吵架肯定是需求互不满足，他们又不会协调，又不知道怎么办，一个你明大家想离婚，但是又过于无奈又不想离，想离呢又感觉麻烦，最后感受又过离。

那几句办法是什么，两个人都希望对方按照自己的想法来妥协，两个人都这样想，今天没肯定就吵架了，但法如果习中一方懂免心理学，懂这种设施，懂这种心理，那么他就很容易败离这一方做出选择。

不管说离婚也好还是说勾通也好还是什么，至少他会让两个人吵着好的方向去发展，而不至于每天那妈吵架，能干什么的，这有什么意义呢，这种没变这样，你说为了孩子说白了还不是因为思考太拿了，思考很痛苦，改变很痛苦。

如果你有心的话，你为了大家好，你肯定有出路啊，你说为了孩子你就不能发点心思去学这个心急要运吗，一个牛逼人什么，不可能说改变自己现状，很多人都担心带出来的孩子比，你对夫妻带出来的还要好知什么到底。

因为别人会交，说为了孩子是不是扯大吗，也许对他来说是对的，但是如果你愿意改变因为去学习，我相信没有什么意义就不了了，是不是要的，原始到大得出来，我也能够同时，有两个女生，我房间来把这个都进行。

我都能做得到，对吧，这很颠覆事实，颠覆这个常理的事情我都做得到，我都说，事业简单的东西，做不到呢，所有东西是在为，你都没有尽力，有什么好说的呢，是不是这样的，所以很多人总有一种留在原地，踏步。

直步步前还有一种安途继续改变，是，我希望说你会不安逼，我这些要扯大扯大能够掉到女生进去，我们在直播三分钟啊，如果你对一个妹子不太感兴就说一般，而且你跟他聊天刚才说要有去把情绪调起来为出。

如果情绪连调起来都，调不起来，你要不然很难聊的，虽然我们前面先轻松聊，如果他不回他算了，这种简单都不回，你更别收别了，而且这样的两天我们国内，那这种有去发是什么聊的，这是扯大。

所谓扯大就是说一些不可轻易的情绪，然后又感觉合理，你算说笑了，你说你再一个要上跳舞，那是假的啊，那你怎么会笑啊，他没有情绪版，你说可惜了，他走不在哪，他问你可惜在哪，他一看完我家这月他在跳舞。

原来你是扯大手，他就有一种气励，原来我没有可惜，所以他笑了，这最明天的原力，都你生效的原力，好，这我也是突然啦，我说你能笑吗，会不会，你就是一本正经的扯大，你能不能笑，好，别聊吧，今晚我们总结架啊。

好面对那些，不去男生的，然后照看他主要被铁被划断，成这感，已经有快乐的女生来说什么聊，然后先来讲一些动力生效的技巧，这几碗的，我要内容啊，然后这几碗的，他说啦，这条片好，没计约了，感觉按停音。

上次没可以接通知到你之前，好，我们就微信件，微信件，没必要微信的感觉，加手，这位好，美丽丽，好，不准判好。

我们要微信件。