# 20200718几个幽默开场+幽默引导小追逐

OK好我直接開了你的，現在模擬是定位沒啥軟用了，所以我就不定為了我接了，我先看一下你的資料，還好，你的表情有點太聲音，下次可以幫助製作，照片你可以笑著看鏡頭，會自然一點，不然會很奇怪 將在那裡。

這個妹子應該把你解除了，看不到是否在線，換一個，OK這個1小時前在線，可以了，就了這個女生，一分1國，換一個，我想看那這麼空，如果要讓女生願意跟我們聊天，聊下去我們就需要去確保。

跟我們聊天是具備好極新的否則，所以我們去看一個電影，最好這個電影是嫌疑的，它能夠讓我們保持這個後景性，看下去 或者你這個電影很難入神，所以我一上來我就會哭電，我就給妹子寶化說一半又不說一半。

我就想在你衣服發給圖案，然後寫兩個字，難不妹子就會好奇拿兩個圖案拿兩個字，這個你們給造草這是我極新想出來的話，好我們再看一下這個女生，怎麼你疲累到女生頭像都最白了，當女生是一個合影頭像的時候怎麼辦。

人對於幽默的男人都會有好奇心，因為他會感覺到跟他相處會心意笑，所以我們在聊的時候我們可以把我們的畫面很有意思，最簡單的幽默方式就是反轉，你放說我猜到哪個是你，那就把帽子。

那我就喜歡你們以外的一個東西把帽子出席不易，讓這個妹子突然夢幣讓他有所期待的過程中突然，你告訴他你喜歡的是帽子，不是他本人，不是他的朋友，他就會感覺很奇怪你這個人怎麼這樣，他就會覺得很好玩。

妹子不在線我沒辦法控制我們繼續去打掉呼，這個妹子沒有回你啊我簡單點名向你這個聊天，你說狗啊，無機果狗啊，偷想馬溫的我哈哈本人也一樣嗎，這很好也挺有態度的，會引起這個妹子的雞煮，他說不一樣我很高的。

表現是你可能是我建構高的裡面笑點去低的，這還好回得挺好的，有時候發哈哈不是真的笑，他反應很好有時候不應該前一句就七分左右，就不好笑了還有感染力，才可能覺得你挺高這樣子所以的態度非常好。

因為不知道回上然後就發回復吧又顯得紅，哈哈就這有多好紅，紅起來怕腿的對方牙口五眼有點霸氣，打這樣笑可以輕配一點，你說我覺得你人很好，因為怕笑到我一直在喘嚴喊笑，我要對你好一點開心這個也還好。

如果是我的話我會深入一點，我會說你是不是算是在親親面前要不要拘捕，然後在朋友面前要不要放在開在女生，我在想想如果你被一個王子拉得去十分你會有什麼反應，我可能會深入切入這種共謀的感覺。

所以我我是背著我跟他一起為某件事情在模化，然後被離著他的親朋友親朋好友，那麼這個妹子是會有一種跟我很親密的感覺，我跟他是一類人，他是在為某人目標很努力在互動一樣，哈哈其實為了禮貌而已。

然後呢哈哈就跟禮貌姑娘交朋友，你後面就有點疲軟了，就我感覺你在跟妹子聊天前起來行，但你後來就少了一個方向你不知道怎樣去推進，所以女生沒有回那怎麼重新畫天，因為根據前面的好感，我們可以適當地去表達進去。

我說想你了看你一天沒回，然後又要轉折，轉折最好的方式還是幽默，就是去把妹子鬥笑，怎麼鬥笑我前面也想，就是去說一件不存在的事情，是不是被老媽脫去相信了，然後你一本政經的去說一些不存在的事情，妹子會被鬥笑。

就好像我說非常不開心，昨天我把她明明甩了，你們會覺得這很好玩啊，是一個道理的，然後為了長子這個笑點不夠，我又補充回去，差點派出我家小警權去找你，人再給你的聊天的時候，如果他跟你的聊著聊著自己的身體。

也在笑了，那麼他會潛意識認為你可套可，可以聊下去還好玩，我再找，找一下，你這個妹子啊，你也沒有打招呼，原原，我們就要寫原原，這也是無中生有，這種尤莫凡事就是通過，比方說妹子叫，妹子叫，美麗。

那麼你可以從她名字上去尤莫，怎麼尤莫呢，去扯一件事情，你說是不是因為，是不是因為長得比較溫柔，你媽媽怕你被欺負，所以給你改這個名字叫美麗，這樣別人就會不會發現你溫柔，不會發現你可愛的一面。

然後全程就一到你，這個美麗的一面，就一本正經的胡說八道，很多子男的聊天，只會喜歡問在幹嘛，女生說她在幹嘛，她就在幹嘛，問完女生的工作，女生說完工作，然後也不知道怎麼回，這是我要著現實世界去了。

我們聊天啊，不能完全說，我要著現實世界，我們可以我要著精神世界去了，就好像我們可以，給妹子夠，夠釋出一個不存在的世界，就好像電影，給我們夠釋出一個，全程不一樣的世界是一樣的，我們得把妹子帶入一個。

她生活所體驗不到的，這麼一個世界裡面，那麼她就會，很有，感覺很有意思，就好像看一部美具一樣，看一個全力的遊戲一樣，她能夠體驗到不一樣的世界，這面子也不在現，那麼我們怎麼去開場呢，眼臉太小了，蜂蜜。

你臉太小了，蜂蜜都比你大隻，這也算是，是也算是五中雙有的方式吧，五中雙有，眼臉太小了，我們聊天，不要局限於說，說什麼，我們可以去鬥，去鬥，鬥她，告訴你們，聊天只要你能讓妹子開心，你能把她鬥笑，對方就會。

一直跟著你走，但如果說你沒辦法，把對方鬥笑，即便你說的話，再有道理，對方也不會跟著你走，為什麼，因為人都是，相信自己，自己的感覺，而不是相信自己的，理性的，一個例子，一個小孩子，他吃了一個糖，很好吃。

那麼，自時候，糖給他的感覺是愉悅的，那麼他就會選擇，跟一個給他糖的人跑，而不是出現一個，很熟，很熟的人跟他說，這糖別吃，吃太多了，你會，豬牙會什麼，他不會停的，他會跟著自己的，資源，跟著自己的感性走。

所以，面對理性，跟感性，永遠會跟著這個感性走，所以我們聊天，你不用拍在你，說的話，是否有邏輯，有道理，你只需要考量，你說的話，是否具有，能夠把別人，錢去換錢，能否把別人，錢去帶著走，這個，功效就OK了。

如果你說的話，不具備這樣的功效，你跟妹子說了，很多道理，一堆，一天，那你說的就是廢話，而且妹子看了這麼多字，那他也不會，把你拉黑，他不想給你聊天，OK，我們再，再看一下，這個也不在現，不在現，怎麼開場。

這個也不重要，好，這種怎麼開場，我們，再看一個人，怎麼聊的時候，我們可以先去，分析他的生活狀態，去感受他這個人，你放在說，這個人把，連遮住了，單眼皮，然後，停不通，不管一個人，怎麼樣。

我們可以先把他鬥笑，然後，給他有向往的生活，去聊同一個話題，這個妹子的內心需求，可能是變美，變美是每個女生，多好奇的話題，那麼我就扯一個蛋，一本正經扯一個蛋，聽說，給我聊天會，漂亮，一邊美，欸按錯了。

我就一直，漂亮，啊我說，你要不試試，調卡的方式，我們聊天啊，你需要，需要給妹子，製造感覺，很多妹子，跟你說，我沒有感覺，為什麼沒有感覺，因為你沒辦法，給妹子製造這個情緒，情緒化，人一定要有情緒化。

他的身體，還會說出反應，如果你，你讓他沒有情緒化，你一直說，很多一直，空跌，那你一直說到，你那麼，妹子被反應，就不會被換解，你都是，五天前，體會的，我看一下你這個，你商量，你好，本來不太好。

看到你好一半了，這回復非常好，好好，憑氣，交個微信，發現，你這個應該，也不太想聊吧，這個妹子，他就不交微信，然後你就，不那用，你這個，你這個，你這個，你這個，你這個，你這個，你這個，你這個，你這個。

你這個，你這個，你這個，你這個，你這個，你這個，你這個，你這個，這個，你這個，你這個，你那個，你這個，你這個，你這個，你這個，你這個，很像，你的，腿，的，腿，腿，腿，腿，腿，我演習妹子的好習心。

妹子不在我，這線我，我還真沒辦法，好這個怎麼開場，你們可以看這個，可以思考一下，有在線了嗎，沒有在線一個都沒有，好，好那我們這個也是三年前了，這個怎麼聊呢，我真的想到，你不是來碼碼整體顏值都下降了。

我們可以用一句小小的推拉去跟妹子聊，去測試一下別人有沒有聊天日，如果說你簡單的聊天回復，妹子反應都平平那這種就沒多大必要聊，除非你超喜歡她，這樣所有妹子都不在線，我就簡單的做一個測試，就是這樣。

這個都不在，我再找一下有沒有在線了，這個不知道在不在，這個五小時線，我們看一下她的資料，本來有點出來，你們同我的不顯現的男朋友，她說想找男朋友，前幾天我看到了你的男朋友，好帥，前幾天我找金子。

OK這樣聊天就很好玩，就妹子說喜歡資料寫著找男朋友，我就說前幾天我看到你的男朋友，我去豆湯，她好奇了，好奇了我在誇她很帥，繼續放大她的好奇心，然後我說因為前幾天我找金子，妹子用夢冰，然後她突然意會到。

原來你在說你自己，這樣就很好玩了，這並沒有說抱不抱，需求地說只是豆肉，其實我們跟女生聊天，在於長期的狀態，妹子是看長期的，不是說看你一輛就化的，比例如說你，算這個不知道如何，我會講下去吧，都不在線了。

是確實很夠翔，四小十前，我們看這個要怎麼開場，怎麼開場，怎麼開場，女版雷神，頭髮那麼便，頭髮那麼便，頭髮這麼蓬鬆，我說女版雷神嗎，頭髮這麼蓬鬆，來教你們關鍵這聯想法，女生這頭髮是不是很蓬鬆。

我想到電到頭髮炸起來了，炸起來之後，女版雷神，我可以先撲出一個，讓妹子看不懂，看不明白的一句話，抓住她的好奇心，人遇到了一件特殊的事情，她就會夢幣了，就會立即會集中，即使中我再把你原因，給到最差。

她就會好奇，好玩，不在，不在沒法了，我們再看一下，這個也不在，不在有什麼辦法，太好看了吧，你的睡衣太好看了吧，你還給做我好，你還有幾個好，那換一個號吧，把你的號炸出來，分開打，分開打，我再開了一個號。

我剛剛講的那些內容，你能吸收得到的嗎，就我剛剛說的一些開啥，有默的引起好奇了，內容有，有沒有能吸收到的，吸了，吸了，有，有，好，有一點卡，有点卡，1，8，5，6，7，9，6，7，6，5，6，6，6，6。

6，6，6，6，6，6，6，6，6，6，6，6，9，9，9，9，9，9，7，8，9，6，6，6，6，6，6，6，6，6，6，6，6，9，9，9，9，9，9，9，9，9，8，不完什麼血都血不完。

我很多東西都是急性發揮的，所以最好的學習模式就是說，邊時暗邊直到，因為這樣學到的東西才是透測了，要把你又嚇進去就是，這回有沒有答錯啊，2-7-8，OK，我給我們點開這個妹子啊，看一下他怎樣，就一張照片。

你喜歡沒鬼啊，我也喜歡，OK，OK，我給你看，我給你看，我給你看，我給你看，我給你看，OK，是不是很有意思啊，你喜歡沒鬼啊，我喜歡恐沒鬼的女生，我怎麼想出來這句話我告訴你吧。

首先我可以先去描述對方的這個，這個畫，現象，然後呢在這個現象的基礎上去，去補充一個很好玩的東西，意想不到担有合理的東西，我在舉個例子啊，我懷疑你，是，孤獨機，OK，讓妹子蒙碧，說出一句蒙碧的話。

當然我們讓妹子蒙碧的點，不是無中生，可以無中生有，也可以從對方的行為畫裡面去找出來，對方說喜歡，說喜歡，我剛剛也說過了喜歡，就是說他，超我，超我的話，我就說他是孤獨機，資交入無中生有，我懷疑你是孤獨機。

我喜歡你，你也說喜歡，OK，我們可以用用之後方式，走，怎樣繼續無中生有呢，這是最輕鬆的聊天方式，我告訴你們，他不用費你多大腦力，就是扯蛋，前期的聊天就很適合扯蛋，扯著扯的雙方的吸引，好感。

新任都空中被取決掉了，不要，臭不要臉，OK，繼續隨便扯一個蛋，無中生有，臭不要臉，都還沒給你，就說不一樣，OK，然後再去鬥對方，然後呢，對方不知道說啥了，自我，我一把我不會再聊，但我現在給你們吃飯。

我還是要聊，比方說，我想去吃東西，可是你，你突然不開心了，我啥也，吃不下，OK，我說我想吃東西了，轉移一個情況比，突然變相的去，去說對方，去扶定一些東西，然後就特別好玩，我說對方的不吃。

然後最後對方發現，我不是說他的不吃，而是去，去表了一個擺，這是非常好玩，哎唷，一種，隨著，OK我們繼續五兄生有，拿著他的行為去說他，一種跟隨著，我多好久沒跟女生說話，因為我目中，無人，OK。

讓妹子永遠猜不透，永遠跟著我走，永遠，跟隨我的步伐對我，對我上演，突然感覺你很紮，我說，我說激動個垂直，然後妹子想打我，想打我以後呢，他就會，好奇我，好奇我，去去側面表白，側面展示我的專一。

我多好久沒跟女生說話了，OK這句話也不用當真，然後呢，怎麼去合理，發現這條東西呢，我說因為我目中無人，但是這樣就太高了，我需要接點地氣，讓妹子有一種，稍微的讓他感覺到，我是一個沒有距離感的人，目前為止。

我們的關係就拉進了，拉進完以後呢，他說長得帥就資本，他也不知道說啥嗎，很正常一個，不會有聊天的人，他自然的反應就是這樣，那麼我們接下來，怎麼去，深入呢，長得帥就資本，OK，繼續五中生有，我長得帥氣了。

這學院長得帥氣了，那你喜歡我帥嗎，萬一我老了，怎麼辦，真的，都帥，帥，你看到，我不得，資本，資料，OK，我突然來一個繁轉，繁轉是最簡單的，幽默方式，我這裡說的話，我後入出，我老了我變臭了，你怎麼辦。

我看你怎麼辦，我就給他出一個難題，然後我繼續把最後一句話說出來，妹子我也感覺，沒想到，你這個老友挑，你居然不是說，怎麼辦，而是那個，OK，妹子出乎意料，她給我的回應是，OK，我們去跨她，跨她。

兩個人之間的距離感就沒有了，這時候兩個人走在了一塊，很有共鳴，聊得很勇氣，很舒適，OK，兩個人狀態很好，很好，那麼接下來我們可以，我要著這種，你是說什麼的，我是做什麼的，我們有什麼夢想。

甚至是駕駛官的去互動，互動完以後，當然也互動節奏，也要保持這種，好玩的，方式來進行，進行完以後可以聊天，安卓芳一練上你，就這樣每天看廣告，看著看著你可能一開始，不喜歡去廣告，最後你看著對這個廣告打飛機。

你很上頭，上頭以後，你看到他，不在你眼裡，就會很失落，失落了就想見他，想見他就約出來了，聊天就是這麼簡單，碰又就是這麼簡單，我說你們很多人聊，半個月聊一年，還是朋友，還被發好音卡，那不是來搞笑的。

當然你搞笑也，也很正常，因為你們沒系統線說，研究過這些東西，OK，那可惜勾不著，OK這叫怎麼辦，萬一我是，照飛機真的，老闆，發你，飛機，然後跳上，過來，通向我懷裡，OK，我又扯了一個半。

我去建立這個吸引，萬一我去照飛機，也許這句話是空話，是假話，但我給面子描繪了，這麼一個大餅好玩的畫面，那麼面子也會通過這個畫面，去聯想到，我這樣子也不低，我填牛逼了，OK他被我吸引了，我再去，去調砍他。

去推開他，去引導他，追逐，OK，他又這麼好，這麼好，小衰俗了，你們看我這兩天有什麼感，想法，有什麼感覺，其實我們不管，給一個好妹子，從妹子，所有人跟你兄弟，她是跟你同事朋友，家人聊天，也可以這樣去了。

因為她是一種，幽默的，太難的，很輕鬆的，灰血的，跟別人拉近關係的一種模式，我想沒有人不喜歡這種，社交模式，所以，所以我說，為什麼說，一個人只要會泡牛，他賺錢，社交，都不會差，他銀銷也不會差。

因為他是一種，人性，就你懂了人性，你所有人都一樣，人，活著，無非就為了錢，為了，幸福，然後去打拼，那麼你出現在，他面前以後，你能夠帶領，他去，實現他的夢想，能夠帶領他去成長，那麼他，來上你才罐，對吧。

好，這麼好，我特別壞，特別壞，反轉，什麼叫反轉幽默，我說我特別壞，當女生以為，我要對他壞的時候，我就說，比如我給他一個反轉，讓他意想不到，比如有人，要來，挑釁你，要來，挑釁你，我就會，拋出槍，水槍，是。

我給他一個反轉，我特別壞，當女生以為，我是對她壞的時候，我說，比如有人要來挑釁你，我覺得人哪是，水槍，製她，妹子，被鬥笑了，她，啞啞嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎，那麼，她是沒辦法，抗拒，跟你的親密互動了。

因為人同一時間內只能存在一種情緒，他能開心，就不可能不開心，他不開心，他不可能開心，所以當你能讓他開心的時候，你的親密、互動、腰躍、多一遍的簡單，所以如果說你聊天聊得很生意，聊得很尷尬，你還是要約你。

吸手感很重，你貴錢，對方都很暈眩，他暈眩了，直接把你定義從我跟你出來，你也會壓到所有，偷不過起來，我為什麼還要跟你的聊天，對吧，但如果說你是一個放鬆的，讓對方真的感受到跟你聊天愉悅。

對方也會拿不到跟你出來，必定會愉悅，因為有一個東西要一致信，你現在是這樣，你出來也會是這樣，所以你們聊天心態不好，聊得不放鬆，那啥都搞不定，當然還是要有方法了，我剛剛已經跟你們分享了很多，對吧。

你這麼有，那是跨你，就你們沒學過驚通的東西，你們會問什麼問題，沒只說他發什麼回，沒只說這麼有，沒只跨你的時候怎麼回，你大腦裡面只會問這些邊邊腳腳問題，像我，我聊沒有我從來不會去考慮這個問題，我會很細。

我想到是一個整體的失路，怎樣去拉進關系，這個方向路線圖，比方說我們到達一個小島，我們要去旅遊，我們應該從這裡出發點，然而哪條路線去到達我們終點，是一個有整體布局的方向去走的，我不是簡單的說，哎。

沒只給到我這個反應，我接下來應該怎麼回，我應該全新布局的，希望他我前面說的，我現在聊完心鬆有趣了，我後面就要生出這樣子的關了，你做什麼的，我聽，瞭解你，反正不像一個好人，你做什麼的，反正你不像個好人。

調砍一下對方，這叫做什麼，把妹子到手的鴨子突然爆走，妹子也很差異覺得很好玩，然後他就會追逐，你看他怎麼追逐，我叫你們整體鴨鴨到妹子追逐，最簡單的方式，現在讓妹子開心，不開心，這是一種方式。

當然這裡面技巧有非常多，你們新人思考的時候，是非常痛苦的，所以你們需要很多這樣的技巧，我這種技巧，也要有以前一個我能給你，以前一個因為我有這個大道，我能以不變英方變，是嗎，我告訴你們，妹子分很多久。

一種是高端的，一種低端的，這跟原子無關，這跟他原生家庭有關，如果一個女生從小，收到的愛很多，她看世界是很有愛的，一個人從小，收到的愛很少，她看這個世界是悲觀的，所以她們防禦心裡很重，與她說這個妹子。

說是嗎，她抗拒，為什麼抗拒，因為她要自保，為什麼要自保，她這麼回復以後，就算接下來我去推開她對她，她都不會太受傷，為什麼，因為她已經提前做好自我防禦，她已經表示說，你走吧，你散掉我吧，你拉黑我吧。

我無所謂了，反正我已經一刀切了，對吧，她是說好心理準備的，所以她需要關愛這種妹子，但如果說對方是有一個有愛的人，她不會這樣聊，她會說，哈哈你還挺有目，她會，給你帶來能量，她不會一種防禦心理的抵抗的。

有沒有發現，我說這種妹子，跟你們很多兄弟是一樣的，妹子隨便問你一個，你放心吧，你發育心理很重，你怕了死，你會裝作無所謂，你會故意去反問，你的心很小，你很怕了死，很怕對方拒絕你，所以你單著單著。

所以你們跟妹子，你們完全透露，所以一種不安全感，所以為什麼，你們幹不住高分，來，改作一下，高分男生怎麼回，沒關係，反正我也是壞人，反正我也是壞人，從這一刻開始，因為，我想先從牛河屋，去未香頭。

我們要去有愛，我說，沒關係，反正我也是壞人，去公民，去給他愛，從這一刻開始，我想跟同牛河屋，去問香頭，妹子很開心，但同時防禦心還是有那麼一點，我們已經慢慢打開這個人的內心了，有沒有發現，這就是強大。

如果說是一個不強大的人，他為什麼去回覆妹子，他會覺得，我找這個妹子太裝逼了，可是我又想聊，我又怕了死，我得專著，我得抗拒，我得推開，我得先把他聊了，最後去請教導師，還有一種極端的人，他媽的，他就說。

是嗎，我得對他，去你，你本來就是，不是好人，妹子也受傷了，拜拜，內心，跟受傷，你發了六個點，對方把你解除品配了，你就很傷心，他都不那麼毀，他媽幹嘛要這麼裝，這是一種，所以你會發現，你沒有發法。

你也不懂人性，你連自己的內心狀態，就處理不好，你跟女生，怎麼處理都好，你會發現，所有的聊天，最終回規到，什麼呢，你跟自己的相處模式，就是你，跟這個世界的相處模式，我這麼說，好像有點抽象。

就你對自己是寬容的，你的靈魂，跟你的自己的肉體，是暢鬆的，聊的，那麼你跟別人也是一樣，但是如果說你對自己，都不爽了，平時，經常，沒有內心，對自己不寬容，是抱自欺，抱怨，說是沒內心。

你跟別人的聊天也是一樣的，但是如果說你，你適合去發現這個世界的美好，你適合去內心，寬容別人，亮結別人，就走入別人的內心，那麼你會收获很多，你們記住一句話，我們跟這個世界的鏈接，我們跟每個人的鏈接。

不是說，我想怎樣就怎樣，而是說，對方想怎樣，我們得站在對方的立場，去考慮問題，我們得說別人聽得懂的話，我們得去，讓別人感受到溫暖愛，然後別人才會，反饋，給我們反饋，因為人線都是自私的，越，就是。

就是世界上的尾人，尤其的人很少，他們才有大愛，而大多數人，都是普通的，平庸的，他們是，需要愛的，他們很保守，他們反映心，很重要，你需要讓他感受到愛，他才會感受到，你是他們的一份子，然後他才會，給你反饋。

就還給這個，妹子聊天，是一個道理，你們可以說一下，你們的感受，就聽完我講這麼多，我們繼續去調砍，去鬧著玩，整一個沙男的嘴，整一個沙男的嘴，好像我是一個沙女，那也是我不配，我們跟女生，永遠不要有衝突。

不要有衝突，OK，然後，你們可以說一下，你們的感想，感受，就看完這個，好希望我是一個沙女，他一直在追求我，他撤回了又修改，又追求，怎麼聊呢，怎麼聊，好希望我是一個沙女，OK，我回完最後一個。

回完最後一個，如果你想，馬上練習了，你可以轉微信的，繼續聊，如果不想就算，今晚我們直播就差不多到最後了，你們很想進一步學習的，我可以知道我微信，特別，看著這個妹子好奇，為什麼要好奇呢，我沒有衝滿愛，我。

我說，我說，哈哈不准這樣說，你在我身邊我直接堵住你的嘴，然後女生以為我用嘴巴，然後我說，我直接用，豬體，然後再合理話，我最近發現豬體特別好吃，這就很幽默好玩，能感受到這種嗎，你們有沒有學到東西嗎。

學到東西打個一，沒學到打個二，所以說實在，不然我，我說這麼沒見，那麼我直播，資料可能會下降，你們學到的東西，會更少，因為我說的東西是實在的東西，我不是說虛的東西，我跟那些，鍵盤也不一樣。

我跟那些普通的實在派也不一樣，我是結合遊戲的學，也有各種東西，就講很實在的東西，你們確實能夠說拿去用的，當然不是說一下子，就能用得上需要你們去實驗去體驗，即便說你們這裡只有那麼幾個人，我還是會。

很用心地去講，因為最終能重大神的人，也許很少，因為只需要復修很大的努力，像我現在可能最快，幾分鐘就搞定一個女生，只需要復修很大的努力，但你要相信，是真的能讓你拖延而出，因為很多人現在即便結了。

或許很多錢了，但他們沒辦法投出女生的心，就算結婚了，她的老婆還出去找鴨子，她結婚了，妹子也沒辦法，崇拜她，我已經不會出現這種情況了，但對於普通人還是很危險，所以你們已經很棒了，你們會去努力。

學習電的東西，稍微回顧一下，我就簡單結個圖，我們今晚差不多就到這裡，結個圖給你們回顧一下，回頭再做書聊天記錄，發到那個，密席者聯盟裡面去，我現在已經在，在那邊進入發到那個密席者聯盟裡面去。

今晚我又講了幾個，幽默開場，還有一個，幽默的妹子，在那邊進入，小追逐的狀態中，我們今晚就到這裡，想看我以後，還會出什麼課程內容啊，幫到大家的，你們可以加我這部，先要推遍305E，推遍305E。

只有我未見好，推遍305E，OK，各位，我們今晚就到這裡，推遍305E，感謝各位，什麼優秀還還真實來看我學習，改變再給你們，傳說更多牛皮的支持。

我們就到這裡。