# 20200828最强带领升温的聊天思维（迷路+牵手+方向台阶）

收集後，任出來，用的文化放入，中薩，我想給你內容，OK 我們開始動怒，搖閃一搖，7 6 9，60，151，你手機端最好，退出動怒一下我怕你手機端被封了，他難道已經不到搞什麼飛機，手機好沒錯了吧。

我那邊有雜音，有什麼雜音啊，沒有雜音嘛我都沒聽到，5 2 9 8，你照片應該更新啦，上次拍了這麼多，OK 好 我們開始，隨便點開一個吧，這個怎麼開箱，隨便開啥，隨便開啥，我們從一個名字開啥，隨便開啥。

隨便開啥，隨便開啥，隨便，OK 我有吹個蛋，隨便安好，隨便你美，好 這個女生要回你了，嗨 嗨怎麼回，來 我們看一下女生的資料，在數錢就是這樣數，女生 資料數幾個，沒什麼特別，OK 這個女生。

想聊 也喜歡帥哥，我正好在，這台，這台，咱倆，謝謝你，OK 這個女生一週前回不你了，8月6號回不你了，這個可能已經不在了，已經謝忌了，五年沒見了，五年去拿了，然後，看一下這個，18小時前。

這個不在我們換下一個，看一下這個，好 一小時前，這個有可能在線，這麼高的女生，這個怎麼看一下，怎麼開啥 18歲，對，你們聊天其實不是沒有話題，而是你們心態不對，你看一下你跟你的好哥們。

好朋友聊天會不會沒話題，我相信不可能沒話題，核心還是在你派看中，自動的關係，看中到什麼程度的，連呼吸都緊張，我們千萬不要，線速到這種地步，我們一定要放鬆，不放鬆的話，你聊天就會爆炸，那什麼叫做。

聊天放鬆呢，首先你的預期，不要太看那個，不要太高，什麼叫不是要太高，有些人說去大善，或是說開個場，然後緊張息息，想半天，話都說不出來，為什麼就不能說，我上去只是要求妹子，跟我對個眼神。

停下來跟我兩天就好了，對吧，我們慢慢來，就不用招寫，OK，然後，怎麼幹什麼，最簡單的就是，害了又少了一點意思，我隨便說一個吧，我直接說明天去哪玩，我感覺會偶遇，就這麼直接，聊天非常直接，好。

這個在線五分鐘前，好，這個怎麼開場，揹住，181上的小個，好，我們分析一下這個女生，羊羊，我的好，女生就叫羊羊，照片只有兩張，那這種情況怎麼聊，什麼都沒有，你們說什麼聊，我們先來一個簡單的，外面思考。

因為我們的預期表簡單，就不要求說一上來，變成你的女朋友，只是說，妹子願意回我，就OK，所以我們思考的，也不用太用力，用力過猛，然後對方不回你，就會受傷，受傷就不想聊下去，那我們就隨意點思考，這個女生。

只發了兩張照片，說明她也不缺什麼，只是想試一下這個軟件，認識人不然好，認識不到就無所謂，所以他們喜歡有趣的人，有趣的人是什麼樣的，就是幽默的人，我們想一下一個幽默的話，怎麼說出來，對方被我們鬥笑了。

對方就認為我們是幽默的人，然後就想跟我們聊下去，當然這只是我的，我認為是幽默的，如果最方不回，也無所謂，因為我們不用思考，太投入，差不多就OK了，然後同時去，把這些話說出去就好了，也不用期待什麼。

就有一種心態，我想好了怎麼做，我就去做，不管結果好壞，那都是過去的事，接下來我繼續的去思考，我應該怎麼做，怎樣去打到，怎樣去實現我想要的結果，我們只需要做那個過程，過程做了，結果就水到去手，好了。

好妹子會好奇，這跟我有什麼，我還沒想好，後半局說什麼，好壞，OK，這是我們一所，比較無所謂的開場，無所謂，你們在兩年之後，你們需要分清楚，你們現在的狀態，你們的需求是什麼，如果說你非常在意，跟妹子。

你可以思考的，很深入去思考怎麼聊，但如果說你無所謂結果，就是說，你怎樣都行，你可以聊得隨意一點，如果你隨意的，聊對方也隨意的回，那你可以聊，不隨意的話，那就把他拋掉，就是你做什麼，都跟你自己的想法有關。

好，我們再看一下這個，跟女生看的樣子，應該講的不好看，都是照片，怎麼回，有刹刹著聲音，刹刹著聲音，好了嗎，現在沒有刹刹的聲音，好，我們去開場，你們覺得開場很難，甚至有的人覺得開場，算是搞定妹子的。

才分支八九十，因為你們覺得開場很難，開場好了，就是女朋友開場不好，就是普通人，或者陌送人，我覺得不要有這樣的想法，我們隨意一點，如果一個人連開場都不回你，好，一下好緊張，很早遇到優秀的人。

還有一種最簡單的開場，就是聊女生有關的事，會說你也要先做得OK，你這些五十八分鐘前，這個害，愛了，然後就沒了，這個也沒露臉，這個怎麼了，上海，來擦，我說我開奶茶店的女性心部，開隊，我開場。

更簡單的一種開場，然後這個沒開場，這個怎麼開，應該是對你的連接，最滿意，OK這個開場，你們應該是隨意服製，你會發現我後面開場，越來越比前面的要好，為什麼，因為我的狀態開始熱起來了，人的狀態是很重要的。

如果說你沒有狀態，你很難打開自己，包括我用搭上來舉例子，你剛才搭上你可能前面有三十個女生，都要用來熱身的，你不管她好看，你都需要大膽去搭，讓你的狀態打開，當你的狀態打開以後，你就會得心印守，你不去熱身。

你只是說我還沒看到好看的女生，我就先不搭了，然後慢慢來，然後當你真正看到好看的女生，你雖然說也許你趕上去搭，但你一定會搭不好，因為你的狀態沒打開，所以我們聊天也是要有一種狀態，就是你慢慢去聊。

你會進入到適合聊天狀態，而不是一直卡頓，就是說你剛工作完，然後又不了，然後你工作是很邏輯的，而你在聊天的時候，是放鬆的前聊狀態，是扯大的狀態，這兩者是不一樣的，就要在你看電影的時候的狀態，跟你做數學題。

去打一考試狀態是不一樣的，如果說你這個狀態，沒有切換過去，那你聊天會很尷尬，這是我們需要逼免的，這個女生沒毀，18小時前，他可能不在，我們先不重緊，你這個好很久沒登錄了，是吧，兩天前，這是怎麼看上。

我懷疑你那刻是花上，花上去哪有，那麼好看的字，女生這個位置有一個字，我就從這個字來用話題，我懷疑你那個字花上去了，哪有那麼好看的字，幽默的一個小技巧，就是先學懷疑一個人的某個地方，然後你在誇他那個地方。

好看或者說氣質或者說好，反正就是誇一個字是一個好東西，這是一個小技巧，你放說我懷疑你們不說話，就是在認真停課，就是這種感覺，這些女生可能都不在，不在沒辦法了，那今晚主題怎樣開場，照片皮的本人一般。

喜歡有附近生意好甜，不疑人體配不說話就被體配，自己照片太髮了，要不要點好，我分析一下這個妹子，很喜歡拍照，然後第一個，喜歡拍照，會自己原子還蠻自信的，然後修自己文生，有讀於我的價值觀，喜歡跟別人不一樣。

所以如果你貴甜他，他就感覺你是那種平庸之輩，所以他就會把你趴死掉，所以我們不能貴甜，然後再看一下，他修自己很尤蜜，修自己的以色類，YSL化妝品，凸顯自己的價值，然後再，這個車禮拍照，然後，全身身材。

他是一個，認知可能不太高，但是對自己還是，比較自信的女生，照片皮的本人180，這是鬥別人玩的一種，方式，就顯得自己還是有點不一樣，喜歡有複雞，說明他不缺男人，他才有資格去挑選，才有資格去。

擺出自己的標選，去讓別人贏和他，所以你可以想像到，他的競爭對手是有很多，那我們怎樣拖野了，不要去貴甜，至少你，已經是比很多甜口好，然後第二個，還是要優末一點，好玩一點，先一上來，可以去聊跟他有關的事情。

他說不約，其實是一個，一個不約看人，去是一個廢話，品牌不說話，就別品牌，自己照片，他很想說，被貴甜的感覺，但我們不能貴甜，最後一句話，是引導男生去貴甜他，看得清吧，OK，好啦，這個女生可能不在線。

你娘子在這，喜歡被貴甜，但是不喜歡跟甜口說話，喜歡跟高價的，子人說話，你老公是不是很多，他玩你，名字，我默默，默默，破退了，好玩你做，好玩，覺得對不錯，OK，他名字就叫，你娘子在這，OK，他馬上描迴。

剛剛52分鐘前在線，剛剛我看到，正在輸入中，就是描迴，OK，這個女生，就是在我進入狀態，我前面打了三個招呼，這個進入狀態，而且他剛好在線，OK，那這個怎麼回，首先我剛分析了很多，所以我的切入點會比較準。

他討厭甜狗，雖然說喜歡被貴甜，但是滿值得他自輪心，第二個他不喜歡，普通人，他喜歡獨一，我二的人，這個可以是價值觀相的，獨一，我連甜他我就不甜，這也是獨一，我，然後呢我由默，聊他身上的東西。

前期我們先聊舒服，OK，好，就是，哈扮，出去，別的女生，不，看我，OK，就怕帶你出去，別的女生不敢看我了，他們會自卑，這裡幹嘛呢，這裡，突顯我是一個，受歡迎的男人，我的依性緣很好，同時呢，我就右側面。

反回去，誇了對方，對吧，由默，同時又展示了心力，也沒貴甜，我說的每句話，都對女生有力，我都在提供價值，如果說我，在提供價值，妹子還不回我，那我，說明我已經盡力了，做了我該做的事情，對方不回我。

是他的損失，像我現在在派錢，我在發錢，對方不理我，那是對方的問題，跟我無關，我該做的，我已經做了，我在做死上，我不在貴甜，我沒有在手機價值，我也不誇回，他不回我，是他的損失，OK，就是這麼簡單。

然後我們在看這個女生，這個也回了，就剛剛那個楊楊，就說，好啦，我還剛好，他不知道你在說什麼，我們扯回去，這時候女生，感覺不知道說什麼，還回我，說明什麼，說明他對這個學人的照片感情，他覺得女這個人還不錯。

你們要注意好，你們不懂女性心理，對吧，我給你們分析，女生為什麼回，是因為她感染莫名其妙，為什麼還要回，感覺你這個人不錯，照片不錯，我來思想了解，這時候怎麼辦，這告訴你們一個幽默原理，當一個人夢幣的時候。

突然明白了，這件事情是，為什麼，她就會突然開朗，然後就開心起來，那怎麼做呢，那怎麼做呢，剛剛，看你照片，想花你，太辣，然後，想去，吃的，吃了辣，就忘了，花你，我說，剛剛看你照片想花你很辣，然後我想去。

剛剛就忘了，花你真是，結果還是有好的狀態，我沒有說，我事好沒有一種，你要跟我聊，你必須要跟我聊，我沒有這種心態，我只是說，我一直對你好，我也無所謂，你是否回我，OK，然後呢，很多的，甜狗，很多的老好人。

為什麼女生，不喜歡跟他聊，因為她對女生的好事，有所突，對女生的好事，虛偽的好，就是女生一旦，表示說，不喜歡你這個人，你就不對女生好，這是女生好驗的一種情況，還有另一種呢，什麼，等一下我被女生。

這個甜狗話，在偏了，我剛剛失落又斷了，這時候我們又怎麼聊，很辣，接下來，我們怎麼聊呢，來我們想一下，女生現在是狀態，女生現在還蠻適合閒聊的，會打標點，這麼細節，只是一個細節，打標點，說明她在一件事情。

但她又不知道怎麼說話，所以她要表達這個觀點，說明我喜歡你，我也需要你，那怎麼放到你，的那種好感呢，那麼我要裝一個B，再推開對方，怎麼抓，所以她，她是，多，我們的， strong，OK 我這時候。

我展示了我跟表示不一樣，我不是天天打遊戲看黃天的，OK 我展示我是有一點，我是一個看書人 我是一個真心人，是我跟那些表示一上來約嗎，你好漂亮 你好性感 撇開了，啊 我當然不是我們不能寬女生。

性感可愛 不能寬女生性感啊，什麼什麼的，而是說那種誇是帶有一種，浩色的誇 我的誇真的是一種，無所謂你 是否回我，我是出於誇你而誇的，我誇你不是說想凱你的耳弱，而去誇的，啊，就是我們這個，發心很重要。

就是女生從頭到尾一直跟你聊天，她是能夠感受出來你，這個人是想張便宜的，還是說你在努力給我提供這樣子的，她是能感受出來了，OK 我展示完了，我再去給對方一個，算命打引號的算命，就是一個冷毒，就跟算命一樣。

去描述女生的內心想法，或是說她日常行為，這會引起女生的貢獻，或是說你也可以把我這句話當作是一種，疑問句的形式去篩選妹子，去引導她追求，就好像一個面試官問一個，來面試的人，我問她，你今天是跑不過來了嗎。

你今天開車過來的嗎，OK 她會進入是我證明的狀態，她會投入其中，這是我要去做的一個事件，如果她連著也不願意做，那也沒什麼好說了，我們已經做了我們應該做的，不會，不會，這個怎麼回，不會。

這個女少20分鐘前回了，不會，說明女生是一個閒聊狀態，愛聊不了，也不所謂，好 這是時候怎麼回，你現在，現在不好，你就回不好，現在好，你回到好，你接下來依然，很好聊下去，OK 這個我就隨便回了。

因為剛剛那個羊，羊回了，OK 我們繼續，不會，不會怎麼辦，不會，那就，不會，那就知道，機會，我假裝在，這邊，好難，好難，好難，好難，好難，好難，好難，好難，好難，好難，好難，好 然後呢，我說。

那就知道機會了，然後呢，會不會，摸逼，摸逼了，他會想推開，感覺你只有人想幹嘛，突然他摸逼了，打亂了，我突然說，我假裝在，這邊，然後哪來過馬路，他就會覺得好玩，我告訴你們，要實現融化，很簡單。

要实际上幽默很简单，你吃过说话的时候，你包含三种信息，当你前面两个信息的时候，他大党就会打乱，打乱了以后你地上军话他就被你带着走，我举个例子啊，比方是这里，那就知道机会啊，然后我就打乱对方。

这个我在换一个例子吧，比方说我们要去搭乱，我想认识你，OK 自从妹子，第一反应是，你为什么想认识我，你这个人是谁，然后你马上选一话题，你随便诚一个，今天我，我可能是太饱了，有点紧张，OK 妹子又想。

妹子的疑问就会瞬间变成，你今天为什么是太饱，他被你带着走，然后你突然又说第三句话，他马上就跟你聊了下去，因为你打乱，打乱了他的节奏，他没有这么多后台，内存去处理你的两个，让他产生的疑问。

所以呢 你接下来第三句话，你说，哎 我叫艾克尼呢，他马上又被你带着走，这是一个技巧，女生的大党，容易被带着走，他没有时间去思考这么多，所以，为什么说大赏，会说聊天说什么不重要，重要是你的状态。

你的状态好，你就能干嘛呢，你会无视上面，女生不良反应，你会很快速的，转一话题转一话题，而你心态好，你放松了，你才能够不断联想到很多话题，如果你紧张了，你脑袋是空白的，就好像你遇到，看到老鼠。

看到蛇在你面前，你会紧张，你紧张的脑袋就空白，你放松下来，你什么都想得到，你看到可乐，就想到小兽第一次喝可乐什么时候，你就想到这个可乐可乐，代言的明星，F字啊，线丁猫啊，各种，对吧，你也会想很多。

但是如果说你梦逼了，你啥也想不起来，所以为什么状态比，那个重要，我刚刚讲了，何欣元里，不，不一个地方，妹子不要理性，马上被我带走，所以呢，怎么带了妹子走，今天这一刻牛逼了啊，我很多的灵感。

都是奖客直接出来了，就我总结出，我平时可能总结不出来的东西，就最好的东西，总在不经意人出现，OK，不一个地方，没事，我有眼型，可以回过去，你先不信吗，我那么帅气的老师，OK，继续，这种节奏感你找到了。

你说什么，都可以，说什么都不重要，重要的是你状态有了，你什么都能说，说的东西也能带着妹子走，能明白这个和谐严里满，我已经说过了，就是我前面刚提到的，就是说，女生，后台处理内存很弱。

你连续说几个不一样的话题，她大腦是短路的，她会轻松被你最后一个话题带着走，OK，你看，现在那我猜对了吗，OK，猜错了，你看我现在靠状态，我没有指信思考，我要说什么，我现在靠这状态最高境界的，这个叫无招。

甚有招，猜错了，其实，我是卖奶茶，好吃，你不介意，我可以前面喝两杯，你不介意我是帅哥的话，我可以前面喝两杯，这非常幽默非常好玩，我们就搭上一个妹子，也可以这么说，如果你不介意你比较漂亮的话，我可以让你。

我可以加你个微信吗，然后那面子就很梦逼，你这话逻辑啊，有问题，她思考是好来，大腦梦逼，妹子是不愿意思考，思考我很累，所以她会帅哥给你微信吧，她会马上给你，就我们把我的话说的，梦逼一点。

我们就让女生的思考复转，让她这个电脑系统卡顿，卡顿了你就有机会带着对方走了，好了，这个是很好的机梿，然后这个羊羊回了，她说还好吧，还好吧，怎么回，OK，我们思考她说，那还好吧，你这个人蛮有趣的，其实。

我也，是，我也是，其实我也是，还好吧，这时候怎么办，你不，我继续绕乱女生的思维，你记住，你要绕乱女生的思维，她就会被你带着走，被你带着的说明拉声关系，因为她大腦梦逼的，她就会被你牵着走。

就好像一个人迷路了，你让她迷路了，你突然说，我有地图你要不要跟着我，她说，好大，我跟着你，就是这么简单，那我们怎样让女生迷路呢，哈哈哈，你不全牵虚，同时给她两种情绪的体验，先过她的后顺她，然后呢。

但我愿意向你，把手给我，看，这么突然吗，ok马上被带着走，啊，之后怎么继续，怎么继续，先不回她，先不回她，不知道，我们先看另一个女生，这个也回了，这个也回了，好，我们接下来怎么，怎么那个，怎么去去了。

哈哈，有啥问题吗，我最喜欢一点点，你最喜欢一点点，我最喜欢一点点，哈哈，有啥问题啊，肯定有问题啊，肯定有问题啊，ok，看啊，点你们一个大路，现在她妹子梦逼，再她妹子，牵着你的手走，这是一个技巧。

一点点有头发，这个还行，你自己挖了让妹子迷路了，那你要接下来，怎么去带着女生走，怎样去牵着她的手，手出困境，肯定有问题啊，你最喜欢的，屈然，屈然，不是你自己，我是奶茶，欢迎我，还有个，我是奶茶。

我是奶茶，万一我就是奶茶，什么吗，ok，让妹子梦逼，然后又开心，她很开心了，她是你很开心了，其实 she will，带动她手术更开心的话，那就喜欢你，感受到没有，我刚才已经分析了楼级，她妹子梦逼。

然后她牵着你的手，顺着手走走，再给大家一个台阶，有失败顺滑，ok，妹子又正在输入中，她回来看我没回，她又在等待，她怕表白了，我不回，我给她顺滑下来，她牵着我的手，我又给她顺滑，必须跟我表白。

或者说跟我拉心关系，这个不错，感受到没有，让妹子到处的，只有能量，6。6，学到没有啊，各位，有没有学到最合适的，你在别的地方，学不到这种时赛的东西，我感受我是直播代料地人，我不用我自己的照片。

我用自己的照片，你们说我帅说我什么，说我好车，我就用你们的照片，用你们叹叹去聊，每个人都可以聊，然后你再让我帮你聊，你就看得到你的成长空间在哪里，好吧，那就喜欢你，ok，我们继续让妹子迷路，再把手给她。

还解决话，就说喜欢，说喜欢我，你这人不老是，我都感觉，又是现在在你旁边，会不会你直接，抢稳再回家，好，怕了会了，你让你，ok，我要面子迷路，把手给她签，再让她顺着路，高影拿主动来，亲近我，哇。

这太高迷了，哇，今晚总结束，更牛逼的东西了，我来找，屌炸天了，好，学到了吧，各位，好，学到打个衣，没学到了，你知道，是夸完，你，你，ok，然后呢，女生说这句话，无重要，你要把你我无事女生的话。

就是最高经济，你学会我这个机械，你甚至能当街，搭上，马上，亲吻一个女生，甚至直接把她带回家，带回酒店都没问题，就是十三，十三派，抢稳可以带回家，太快了吧，ok，来看一下，这个学员最开始，只说了一个害。

然后呢，我接受她的了，7点45分，现在才聊了30分钟，30分钟，感受到了吗，你有这种能力，你在现场，可以干吗，你，你，弱一点，你在酒吧，我，你能快速去搭上，抢稳没问题，跌稳没问题，甚至大使这样。

你在街头这样搭上，也没问题，你可能，大概20个，有3个，可能都能够牵手，就是效率，就练习多了，也能做到这种效果，跟现场不动一样的效果，如果你愿意去，尝试的话，然后呢，抢稳可以，带回家，太快了吧。

那这 这 这 这 这 怎么办，来 我们去去，怎么办，带回家 太快了吧，外面 弄吗，威脅，威脅，难道你不小吗，我以为你懂我，我以为你知道，我喜欢，家，你溫馨的感覺，你不覺得，兩個的，我在大法看電影，浪漫。

溫馨嗎，我會這樣，老歪了，快點，OK，我說難道你不想嗎，自問他，我說我以為你懂我，那妹子感覺夢逼，你這男怎麼跟別人來不一樣，你竟然說我，你是不想套路啊，他就是說我突然說，我以為你知道。

我喜歡家裡溫馨的感覺，原來你不是好色啊，你是高價值的，你跟別人來不一樣，你是正經想，戀愛的你是什麼，他說我又反問，你不覺得兩個，我在大法看電影，浪漫我心吧，你就想歪了，他又解釋了，又追逐了，OK。

這是我們要的效果，OK，妹子現在了，感覺很OK，很棒，接下來怎麼講，OK，我們繼續用狀態去了，而不是說，細道思考那些東西，OK，OK，好了，我又不是，我又不是，眼革，爸爸不會，我又不是。

我又不是眼革的爸爸，又不會，責怪你什麼的，請我也調看，明天打算，幹什麼，OK，我們稍微正經一點，又切入一個正常的話題，我們總不能一直去，去幹嘛呢，電影有電影的高潮，但電影不可能一直高潮對吧，問你聊點。

一直高潮，你會類似，對方會爽死，對方爽死了，你類似了，你就沒辦法繼續去帶著對方走，沒辦法引導對方，跟你升級關係，沒辦法跟你，愛妹，對吧，但如果說，你高潮一會，還一會，反過來讓妹子對你好。

那你這種節奏才是對的，你有一高一滴，永遠不保，跑偏，對吧，看群看群幹啥，你發了什麼東西，我沒看到你發的東西，我看到，我能叫你老公嗎，我看你老婆也是這樣叫的，寶貝你自己話，你說老婆你調皮了，屁股扛咒嗎。

你可以怎麼回答，這個，是我們那個群，聊剩一點，那個群裡面的這個群，然後這裡是，女生說，我寄不想做法，也不想起一符，然後這個群人說，就被我帶了一個群人說，如果你不覺得建議，你是美女的話，這麼說也對。

你這個，就把我剛剛講的內容，用上了，這個非常好，然後你生說，我能叫你老公嗎，我看你老婆也這麼叫的，他調侃你，你就愛我剛剛那回，老婆，你這是在套路嗎，弄得我想，跟你離婚了怎麼辦，我可能會這麼回。

就這麼去回，然後，這個，明天繼續打工賺錢，我現在，好想對你說，我突然不想努力，但是我跟你說，我上，請不行，好想對你說，我突然不想努力，只是魔法復頭，讓他夢幣突然又快樂，想寫那個復頭的段子。

然後我突然又轉折，OK我讓他夢幣，突然又轉折，去表了個白，我這個表白，就有點像是，喜劇之王裡面，親爺跟張百姿說，你不是上班行不行，類似的，就讓妹子，進入一種公魔狀態，一種親密的戀愛狀態。

OK我們再看一個，你不天虛，單怨相信我把手給我，這麼突然的，OK這個我們怎麼回，這麼突然的，OK這個我們怎麼回呢，這麼突然的嘛，這個怎麼回，你滿身怎麼卡住，我們簡單回顧一下，好辣，我回剛雙辣粉有問題。

你照片很辣，小姐說辣粉，OK我們簡單回顧一下，這個妹子在想什麼，這麼突然的嘛，還挺想聊天，把手給我，OK，OK這時候怎麼聊，怎麼聊無所謂，最面是要違要的這個套路，讓妹子迷路，然後再把手給她。

牽著她往前走，就OK了，等一下讓她迷路，肯定想歪了，你肯定想歪了，我是說，我想，我想，好辣，我自己扣，幫你算個命，OK，讓妹子夢幣，突然，原來她是對的，她以為她對了，我就說幫你算個命，OK她會覺得。

你這個男人她還好玩了，非常好玩，這就是女人要的男人，什麼樣的男人是女人要的呢，她，女生在她面前，女生是猜不斗，這個男人的，然後呢，這個男人，又能給她帶來快樂，為什麼她喜歡這樣帶來快樂的男人呢，因為女人。

不相信男人說什麼，她只相信她自己感受到的，這個感受到包括很多，時報聞到聽到摸到想到什麼各種到，你跟她聊天她開心了，她就認可你，也因為她其實更相信自己的感覺，這就是感覺，很多人不會聊天。

整天休息就把很鬆烈，妹子很尷尬，感覺就是男的老裝逼，這時候她產生的感覺就是這種感覺，即便你邏輯上，底線上你很用錢，但我還是感覺不對，那麼意味著什麼，我要選擇有感覺的男人，即便她是個吊絲沒錢。

五手位有感覺最重要，哦，這個有錢，但是呢感覺不對，有個軟件玩，那錢也不是我的，你想跟我打一棒，然後才這麼聊，所以才會有這種感覺，啊大家我說這個事事實根據，這些東西都是感覺是對的。

感覺是真的能判斷出一個人，它裡面有很多邏輯，我這裡就不解析了，因為解析起來要不要複雜，OK，你伸說，無上班要被淘汰，無上班要被淘汰了，無上班要被淘汰，OK，之後我們想聊什麼都可以，好怎麼不聊。

你們又沒吃路了，是不然又沒吃路了，沒妝害肯定沒吃路，有妝害什麼都是失落，妝害怎麼來，你們要重複的停，重複的停，前文獎課才可以，無上班要被淘汰了，之後我可以聊很多話題，這個不太重要，女生比較理性。

她也不要說什麼，她期待有點什麼發生，那我努力點，把你公司收購了，這樣，然後讓你每天工作就是培餓，是喝完了，這樣注意，現在不吃白天，現在不吃白天，我必須要打破你的牆，打破了牆，為什麼又正在輸了。

我們怎樣繼續聊下去，想知道嗎，也說不好看，他又主動找話題，去拓展話題想跟我聊下去了，我知道他說白日做夢，你們要怎麼回馬，看了我這麼久，你們要把你們回過打出來，不只考，就想讓你去健身房，拿著兩個亞林。

我作為教練，幫你扶著亞林，去往事上下推，壓根不用力，你只看你怎麼斷戀，你怎麼重掌突破，你必須要去思考，你必須要去說書你的話，為什麼我這個兩天，我會做這個設計，我給大家一個互相，討論互相重掌的分為。

我相信現在，市面上有無數的聊天客廠，為什麼你們學不會，因為你們沒有一個兩號的環境，用自律來重掌，你永遠學不好，因為自律是反人性，是痛苦的，如果你在一個兩號分為當中，我是快樂的，是愉悅的，有人支持。

你輕輕鬆鬆就學會了沒有，所以這個社群，聊天瞬間的兄弟們，你們要去，要去幹嘛，要去多問問題，多討論起來，你們成長很快，別人不喜歡我喜歡，你會好吃，還可以這個回復，還可以，但少了一點感覺，少了一點感覺。

別怕說你自覺要改一下，你跟別的野豬不一樣，別人可能不喜歡，但是我喜歡，我可以輕針，對吧，現在不是白點，必須把握你的想法，你怎麼，在想你，你太壞了，你居然在意義以我，不然怎麼了，知道，我又，想你的想法。

OK，我說一個，視頻讓位子好奇，然後說他快，讓他夢幣，讓他迷路，迷路了，繼續讓他迷路，你居然在意義以我，讓他迷路，不然怎麼知道，又緣回，把手給他，我又想你的想法，他會感覺，你好好玩，好有趣，OK。

我繼續帶領，過來，地上一，OK，最後一步順滑，就是我把台階鋪好，把路的方向鋪好，讓妹子，就給你說妹子一個行動指令，OK，看到沒有，妹子有了一個行動指令，她就跟著我的食物來走，來了來了，OK。

接下來是不是可以直接接吻，你看我一條龍下來，我完全，預測妹子有什麼反應，我完全，都自覺做的高庭商，嫁育人，學到了嗎，各位，學到沒有，今晚我們就差不多，有會牛皮，這個技巧，想不想這麼短。

我相信你們學過很多，類似了，沒課什麼，也學過怎麼去跟著聊天，我這是實戰的，我是現場極限直播了，就好像你看直播圖球一樣，沒有任何，虛假的東西，我都是現場直播了，藝學就廢，沒關係，東西都是慢慢泡出來的。

他不是說一處就了，一下就會了，不可能有這樣子的人，就好像在牛皮的MBA，Kobi，橋單，然後呢，所有的人，屬然都要什麼呢，不可能以上還就這麼牛皮，他們肯定也是從小白，普通人變得牛皮了，因為要有失敗。

慢慢成兩過來，對吧，你學走路，你小時候，肯定是爹爹壯壯，才學會走了，學會走了，才學會跑的，哪有人這麼順風順水，順風順水，那是神不自然，你又不是人，你又不是神，你為什麼非要自己，給自己這麼大負擔。

說學不會，失敗不可怕，可怕的是，你因為擔心失敗，我不敢前進，對吧，OK，來了，感受到了嗎，我剛剛，先輪，OK感受到了嗎，感受到了嗎，讓妹子夢低，OK，讓你們今晚的學習感受，所以讓你們今晚的學習感受。

看我直播這個感受，思考很重要，來打字，思考一下，OK，妹子主動，主動欺戰，主動欺戰，如果你有自己巧，太牛逼了，我告訴你們，人就是這樣，牛逼了東西，對，打亂女生是為不，不給女生反應時間，這個很好，很強。

要學會這種失落，對，要學會這種失落，非常好，好了，你想怎樣回憲繼續聊嗎，自言自言，你要教我，先我幫你教我，我這邊差不多錯了，我告訴你們，各位，就很多人，很多人，他其實沒有接觸過，他沒見識過牛逼的人。

他就不知道牛逼了，地方在哪裡，一次他會先到自己的世界當中，他覺得聊天就這麼簡單，會說，聊妹就是，賺夠錢，給妹子賺足夠的多的錢，妹子就是我的，這麼簡單，所以昨天，我在，聊天聖經的一群。

就是逆襲手聯盟這個群裡面，我對一個學，挺無慾的，我也不知道他，今天有沒有看我之后，他是一個什麼樣的人，他做金融，他挺有錢的，他跟不缺錢，為什麼呢，因為昨天有一個學人問他，如果一個女生。

硬要你給他買五萬的包，你給他，他說給，我就猜這個男生不缺錢，但是這個人有一個什麼問題呢，他最大的問題是，自我意識很強，又不想改變，然後呢，借口，賊多，給他舉個例子，他家我工作，我自人好。

每次來問問題就是，怎麼回，回完他，信息可能都不會說，然後說完又繼續問怎麼回，這種學生我是最不願意教的，為什麼，說了又不聽，聽了又不做，我乾脆就不說，對吧，連基本的禮貌也沒有，我就懶得說。

後面我實在生氣了，我作為一個老師，我看不慣別人，我最討厭，恨鐵不成，恨鐵不成剛的感覺，我就說他，上帝只救，會自救的人，就好像，有的人抱怨，上帝你怎麼不救我，上帝對他說，你連彩票都不去買。

我怎樣讓你中獎了，而他，我每次給，問他問題，我問他問題是，指引他思考的方向，只有思考才會成這樣，他直接來一句，很敷衍的話，就是，是這樣嗎，怎麼樣，就沒有深度思考，就是，正常的深度思考，可能要幾分鐘。

甚至半小時，他壓根本沒有，瞄回我，就從來不會忘了思考，說了他很多，是這種問題，都不會忘了思考，而我也理解，這樣的許願，他們其實可能，一方面對，學這種東西，絕望了，感覺學不會，第二方面，是感覺，好像。

從小大大電視，去電影，所有的情節，都是，在告訴我們，說，我們有錢了，便土好了，我們，就能夠搞定妹子，我們就能夠，吸妹子，我不需要學，我也不用，對吧，當然，但是，我可以，告訴，有這樣，思維的人，你，如果。

不改變這個想法，我告訴你，你再有錢，你只是一個，有錢的，錢狗，有錢的，錢狗，是什麼下場，如果說，你以後，取得老婆，是一個壞人，我告訴你，他以後，會在你，很忙的時候，然後呢，他會覺得，你沒情緒，同時。

會拿著你的錢，出去找鴨子，因為鴨子，比你有情緒，而且，你對他好，他就會感覺，我是女王，從來都是你，我呢，我犯錯，我也無所謂，我出鬼，你也有包臂著我，所以我，也不需要，付出什麼，我沒有任何，沉默沉返。

我想脫離，這段關係，就脫離，我就這麼講，我脫離，你還未來填我，就這麼簡單，如果你們不信，我再給你們，我竟然講了一個，講了一個例子，我有學員，還有錢，也跟政府打交道，他做什麼呢，他就經常，喜歡夜場的妹子。

隨便給，夜場妹子，雜了連花錢，幾萬，幾萬，有個妹子，給了20多萬，然後這個妹子，可能，原來只跟他睡覺，後來找到我晚回，妹子，一方面不喜歡他，他也不喜歡他，不喜歡他，不喜歡有壓力，他是什麼呢，給妹子，錢。

然後呢，經常生氣說，你不來找我，原來你是這樣的女人，就是各種，理性的對女生，讓女生壓迫，不舒服，女生最後說，算了，我，我跟你相處有壓力，我們不來往好吧，後來找到我，然後呢，就搞定了，就是我慢慢。

把他那種，錢狗吃完，遊轉過來，變成一個男生的吃完，什麼是，錢狗吃完，第一個，聊天，聊天，總是去，貴田，每句話都，有所圖，什麼叫，有所圖，我跨女生，是為了得到，OK，男生是什麼，男生是，我無所謂。

你似乎回我，我就說，出這一句話，妹子，是輕鬆的，但是如果你有所，求，你就會有壓力，然後呢，妹子得到你，好說不可能不回你，然後呢，你，對方不回你，你就對他，然後呢，對方最後，感覺很難說，就離開你了。

他又感覺會被你逃入，他慢慢不喜歡你，然後呢，然後來調整了，自己的失路，他又再一次，跟這個妹子在一起了，而且，他跟他的關係，不再像是說，你是包養我的，我才跟你說，而是會有一種，很親切的，男女朋友的感覺。

這件友轉過來的，所以啊，有那些，就思想的，就覺得，有錢了，女人都有了，沒有，真的沒有，我很多學員都，很有錢，有開法拉利的，好幾輛法拉利的，都有，非常有錢，他們，以前也是貴田的，很失敗，我告訴你，很失敗。

貴田跟不貴田，是兩種情況，你們看完，我這個聊天記錄，你就能感受到，我全程是男神的，姿態區引導女生追求，這個才聊了30分鐘，妹子主動，馬接吻，這就去別，如果你貴田，會有什麼的後果，你們看一下。

那個普通人的聊天，就OK了，我這就不給大家的，演世界的東西了，所以啊，你們要突破這一點，首先不要做一個僅僅之嗎，不要用自己的思維去，理解未知的世界，如果你用自己的思維去理解未知的世界，你永遠。

我沒辦法重講，你會被死帶包拋棄，然後呢，我只要把你幹掉，那這件事情與你無關，我舉個例子，當年很多人做傳統行業，對吧，然後呢，那時候沒有人信，網上購物，很多人說，網上購物不安全，轉賬不安全，沒有人相信。

沒有人願意線上，做社群賣東西，然後呢，他們不相信，為什麼不相信，他們用，以有的思維去理解這個思路，然後呢，無助線上的人，無助抖音人，全部被淘汰了，因為人多喜歡線上購物了，現在流量就少了。

然後你就被淘汰了，聊妹也一樣，你還用著，以有的思維去，去把妹以前貴田，是有用的，在90年代，或是說，2000年，死帶，那時候網路不發達，人與人之間的，鏈接是比較少的，是比較少的，我們回就妹子。

她又追求過來了，她又追求過來了，然後呢，人與人之間，是建立比較少的，一個女生認識男生不多，她選人不多，所以她選人不多，是時候，你去貴田她稍微對她好，她就是你的，但現在互聯網時代了，貴田當然，男人以大堆。

貴田她的人，以大堆，她面對貴田她的人，就是採取一個什麼態度呢，你都貴田我，我就得到你，我心事不用發生女生上，我就去，去徹服，那些我沒搞定的人，反正我被她越多，我這樣子越大，於是呢，我在被她身上。

投入價值幾乎未靈，因為我不用投入，就得到好處，那麼我會對誰投入，對那些男神之太的，又有價值人，他們會，會疫情不重，然後我不斷被投資，會會一樣的人，跟我互動，就像男神一樣的人互動，投資多了。

我只不覺就哀傷她了，我不只不覺，就好像對待一個，跟一個男生，產生了感情，然後慢慢就，深厚了，深厚了就在一起了，就是這樣的愛情，就是這麼感興的產生了，對吧，所以啊，建議各位，不要，建讱到自己思想中。

我做一個老師，我不會說，找自己招牌，我能認識你們，我就教你們，任何東西，包括我現在，所有課程，那小課，是什麼呢，不滿意，30個月內，隨便對款，我敢這麼保證，是因為，有太多的兄弟，學了同行，很多課程。

被受傷了，被騙了，所以不再相信任何課程，於是買很多課去，自學，學了又重途，學不好，所以我為了讓，自護份兄弟，換幾信心，所以我才敢，這麼牛逼，我不做期間，無力有對款，我就30點無力有對款，你抱了課。

不滿意，30點內，隨便對款，然後呢，我給到你的資料，你不用，退回來，我就送給你，對吧，你後面想學，再回來，就這麼簡單，我就給你們自信，同時呢，牛逼的課程，才敢這麼做，當然課程，我覺得是歧視，你資料。

真的這個，往上不缺資料了，缺的是一個良好氛圍，否則你，你自學就，就很有必，為什麼現在還是一個，鳥樣，因為你沒努力去選，所以，社群，比什麼都重要，但很多人，不知道社群的作用，這是這麼大，就像你。

你天天跟馬雲，待在一起，我相信你，是笨蛋，也會變得會賺錢，你哪怕說，每天就聽馬雲說，買哪個，股票做什麼，你也會賺大錢，對吧，你如果是一個，聰明人，你天天跟，幾個，傻逼在一起，吊死在一起，因為不求上進。

天天打牌，抽煙，去網吧，打遊戲，不求上進，你也會變成一個廢財，所以啊，人是物以類去，人以全分，進莫，者，黑，我忘了怎麼說，進出者，側，就是這個道理，就是你們要去，懂得，去加入，好的圈子，去讓自己，成長。

好吧，所以呢，你們如果，還沒報名的，聊天聖經的人，我建議你們，抓住幾位，好好成長，這個社群，不要，而且，學好了，是終身的，你們可以看到，我聊，這一個，妹子30分鐘，又搞定了，也許你，不想成為，海王。

但你還是要學會，這種跟妹子，跟女朋友，相處能力吧，天天開心，在一起，然後呢，學會了，趁假70年，找個老婆，我擦，70年，每天都是，熱戀，以後還能，叫兒子，叫你女兒，怎麼樣去談戀愛，怎麼樣去幽默對話。

跟你同事領導，求好關係，所以就198，198，這樣的一個課手，幾百塊錢，吃一兩對火鍋，就沒了錢，換取一輩子，終身的，來的幸福，自讀起刺，就緊，飯吃完就沒了，你確可以，用來投資，你一輩子的東西。

不滿意30天內，隨此退款，值不值，報告名人，你說值不值，來，別讓我失望，你們說真實小話，不值又說不值，值又說自，自值的，好吧，各位，如果你們覺得靠谷，就加我這個違憲，匯便305E報名，我今晚講得開心。

我今晚講得開心，我說，前100名，是100元，今晚我開特殊的，價格，現在報名人數早就超過100了，現在報名，前面10個的，我給你們198元，再給你們進來，前100名，我再給你們進來，198元。

就這麼簡單，198元，我不說你們是有吧，我自己手到住的，你想退，把上退，我無所謂，就是這樣，好吧，好，這樣，那我，怎麼吃都不怕，那我吃你，好不好，我怕又煙蟲，大肥的，給你們，OK，好，非常之。

不怕太氣人了，這麥子又秒揮，想學了，這個課程是，8含所有，從墨森到確定關係，意義條龍，不會聊，沒辦法認識女生，無法脫單，所有問題，通通的選舉，為什麼，課程無法選舉，社群可以問，任何情感，問題可以問，關。

你UB啦，後期我甚至把你，服劃成我們，調整，倒是，一起聊，我們一起賺錢，因為198元，能打敗幹什麽，其分半就沒了，我們能幹什麽，我們是，為了找出，三選書，能跟我們一起，從長一起，去，讓情感行業。

變得越來越好，然後我們一起，去影響，更多男生，存在了一個組織，我們跟別的團隊，偏完錢就走了，不一樣，我們就在做，實事，因為這個行業，被那些傻吊，弄得太無膽了，就是一個，劍彈，什麽都不會，不會，冒憂。

學點，屁東西，出來交聊，沒那不是空地嗎，然後男孩，有很多騙錢的，他會聊，沒那他不會講，可以把人搞砸了，錢是這種傻力，所以我們，敢做這種，逆風險，承諾，敢跟你們，從頭到頭，可以退款，也敢去，保證質量。

就是這麽短，我們才敢，去承諾，是吧，OK，然後呢，而且我們，現在也不是，提為我們是，秒殺，秒殺，這些東西的存在，我們是心理學，我們是，正確，價值觀的東西，你看我這裡，沒有什麽，套路的東西，我們都是。

正向的，有沒有感覺，都要提供價值的，去真正的，去讓面子，迷戀上，這個人，人格，魅力的一種技巧，這是你們，應該學會的，但你們擁有這種，人格，魅力，你做什麽，都成，就像我現在，我了沒，是很痛苦的。

我能夠搞定，很多女生，我，我現在，我告訴你們，情感自由，是什麼，情感自由，只是說，我想不想去搞定的問題，這是自由的，是叫情感自由，然後你們可以，把我微信打出來，退遍305E，來自銀包打一下，自己。

我這裡，也打一下，退遍305E，這是我的，微信，我微信，沒報名的，可以報，簡陷前時名，我跟你們說，最後我把，你家微信，把這個我回頭，在分享出來，40歲可以學，我學員都有50歲，你40歲算什麽。

你70歲也要學，你只不能說我，我年紀大了，我就不學了，我告訴你，拿人一定要，什麽能保持成長，你不能有，任何藉口，如果你一帶有藉口了，那麽，你就離，變成廢財不遠，我告訴你，你離，變成廢財不遠，我實話實說。

我是，讀過哲學的哲學，就以科學和優比，哲學是，已經到科學，怎麽發展的，所以我知道人生，意義在哪裏，所以我，我在這塊，我跟很多女生聊得來，我這個辦公室，我已經8算了，45個女生，都加威信，聊得來。

還有一個月回家，那個是女老闆，生產非常好，一年看50本書，我以前才看20本書，我都把他搞定了，他到我5歲，他還開分子，670萬，我沒車，我也沒房，我把一個，有車有房的，白布沒搞定了，讀中語。

我那樣水平比我高，今年30歲，還在考研，我才25歲，我以前是工地出來了，我以前，我以前是跑工地的，我被人欺負，我像個傻點一樣，公司，一米八人，都關系戶，不幹活，全是我一個人，拿個，側涼一氣，很重的。

到處跑，很快，就是有，十多個，除了球場這麼大，有沙，有目的，有沙，有沙，有那些，四個草，很沙，類子，老闆壓榨，所以我，太討厭周圍人，我必須要改變，我要懂得，怎樣去駕馭人，我要變得高情商，我要懂得。

怎樣跟別人談罵，我要懂得，怎樣跟女生相處，我要變得自信，我要變得像，橋步一樣，牛逼，能跟，能說善道，能去，跟，所有人相處，能夠活得通透，知道自己，要什麼，並且去得到她，我希望，拿人的人生，是這樣的。

所以我，走上這條路，研究人性，所以你會發現，我，才這個年紀，我就，能搞定很多，比我大的女生，能帶出很多學員，我都要很多學員，都是大老闆，身家過千萬的，也有上億的，就是這樣，當然，更多的學員。

這些都會少數，更多都是普通的，就是說，民工的，從外賣，都有，我，做這件事情，很有意義，我就，把你們帶起來，比我搞定，妹子，有意思，因為搞定妹子，太浮淺了，胖牛症，太浮淺，很簡單，我把你們帶出來，反而。

會更難，因為你們，剛開始不太信任，因為你不太信任，就很難帶，一旦你們信任了，你們可能，半個月，我就讓你們，變大神，我就說什麼，你做什麼，你真的，又馬上變大神，就這麼直接，好，自己，你的威脅，我發過去。

二三一，七，六，六，七，六，九，六零，七五，一，我必須，紅銘，果然，你三七，就要，做我，哥，佛，俱啊，葳，佛，D，我們要為幸的定，前十名，千世名，你不懂自己，欲問我覺得，左右，是你，哪iva，不是。

明日，明日，在，所以是無理由對款，所以是無理由對款，但我不關你那些，什麼呢，張便宜的人，你可以來報名無所謂你也可以幫我傳播口媒，我這個課程也是篩選人的為什麼我敢，做這個逆風險承諾，首先第一個，我不怕有。

進來偷客張便宜的人，無所謂你，你這樣的人，你報到沒我也必須讓你推款，也有不希望你帶我的權力，因為你這樣的人沒辦法提供價值甚至還所取價值，不好，我要篩選出什麼呢，願意互相成長的人，從人打結的人。

會貢獻價值的人，因為人生，你看那些漢奸，你看那些路路無為的人是什麼呢，永遠張便宜永遠不被人喜歡，你看那些偉大人是什麼，指揮貢獻價值的喬布斯馬原，哪個不是貢獻價值的，馬雲讓別人，更好的做生意。

喬布斯讓這個科技更，前進，然後呢，愛榮馬斯哥，特斯拉的這個創始人也是這樣，所有牛逼人都在貢獻價值我們是希望篩選出這樣的人權，OK，我們微信件退變305一，退變305一這個我結個圖，最後給你們回顧一遍。

來簡單看一下這女生的照片，女生的照片，然後呢這是，學員的照片，這些照片你們都可以拍，並沒有什麼，來我們結圖，結圖回頭我在分享出來，好吧，來我邊結圖你們邊那個，最後就，結完這個圖我們就撤了啊。

各場自由聯演，最後總結一下今晚就講了幾個開場白以及，怎樣，最高效率帶領女生，收尾關係，最強大的聊天記憶號，這你在別的地方學不到的因為這只有時尚你才能給我，觸到的，OK，這就是時尚出來的內容，然後，結圖。

OK好結完了回頭我們再分享出來我們微信件好微信件，拜拜好感謝各位，這麼晚，這麼優秀很努力在這裡學習說明你是想改變的，雖然想改變就不要說，我看完就算了看完就不止行不報名不努力學習。

你一定要努力去改變努力去學習，OK，感覺今晚說得很棒的打開6666，OK6666，各位，不要讓我失望啊我講這麼乾還超十半小時給你們講，這麼劉必爾乾後，我希望你們也是一個跟我一樣的人我只願意。

跟我一樣的人去不能你們去教你們，就這麼點人打6666啊有點失望啊，刷起來6666，好不好，都打出來，好，我們下次見。

好下次見。