# 20200703点评拉升关系聊天记录 撩妹时如何思考

你是群里的吗？，群里的优先啊，聂席的联盟里面的，来优先，我去吃了，他这群，然后有个，不高兴，这个小虎牙，你是，来吧 把你好发过来，手机好，好，先聊一个，发出来手机好，分开发 分辆，两行发，你打出公铁来。

你发我哪有，你打出公铁，要机吧，会要，上六，六七，九一，好，多少天资吧，手机好吗，三八三，先调一下位置，你的位置是在哪呀，这个是，因为调类，跟每调一样，这个位置没用啊，他应该按照，往我来定位了。

我直接聊吧，你可以在你的啊，你头像违规啊，你自己换一个吧，这边一场太帅被几帽，我看一下你的资料，这边是我的资料，我看了你的资料，我看了你的资料，我看了你的资料，我看了你的资料，我看了你的资料。

我就会把你放进棺楼，这边一场太帅被几帽，我看一下你的资料，她第一次去刷牙記得啦，我先個制作，大家剛剛刷牙，理想不知道的意思是什麼，J never開了，這麼多妹子啊，嗯，你都沒有回，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯。

嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，你也把他搞定，就是不现实的，我们需要正常的去看待，你放说，这里，这个妹子他需要什么呢，他招墨了，可能就完。

我说自招墨好像很色和效差，用这个话题，作为一个，第二次重新话题，因为这个妹子在上海嘛，然后呢他招墨肯定有事情，然后给他一些电影之类，我看一下这个，广州你也体会到，没有，好，妹子反应很主动啊。

像这个打蓝球妹子，他，他情况就比较一般那那种情况吗，在那里面前来，他的妹子，他这种呢可能聊的男生也多，但是，他需要一种精彩一点的，更精彩一点的，对话或者说伤口吧，我先看一下你之前跟他聊了什么来入手吧。

好，这个妹子很主动啊，还是比较天讯的一个人，感觉你，挺喜欢，打蓝球的不知道球技如何，球技不行，对你反应很好，你一定喜欢球技好难说，还好啊，你喜欢打蓝球，主动赢合，我球技很好你喜欢吗，是吧，喜欢，是吗。

想想想，这个已经算是搞定了，可是感觉你体力不太OK，我们稍微塞选一下这个妹子，把他稍微都去，引导他进入一种随时我们的框架中，我看一下这个，这也是上海了，我们看女生之料我们要分析什么呢，相助妹子。

拿个手包，然后衣服也不错，生活应该是挺不错的，然后他拍照片他的普通说明他不是一个，喜欢掉凯姿的什么人，是一个比较正常，可能，他认识朋友啊，会说谈个恋爱的这么一个人，然后，第二招，随便拍，然后喜欢寵物。

OK，这种妹子可能有点小文艺，平时喜欢看寒去，然后随心的话，聊八卦也可以，可能也在学习，然后工作，工作他也算是一种，比较勤肯的一种妹子吧，可能他比较安逸那这种聊什么呢，我们可以去跟他聊吃的。

或者说去聊拍照，因为他不怎么会拍你，你会拍照的话你可以教他，或者去，去，把他带入你的生活中，比方说你这个聊天的时候可以去展示一些，有趣的生活，让他感觉到是有意思的，OK，妹子反应很好，你的月亮来了，好。

忘了，做一句话，我就要月亮，我是太阳，他好是吗，夏姨的女朋友也叫，太阳，你自己太有逆了，还聊几句啊，你的月亮来了，月亮呢，你这时候，这里还OK，我就太阳，然后呢，妹子我刚已经分析了，他是比较圣心的女孩。

你自己还，太有捏，还好你是正经，这种情况怎么办呢，啊，很多人看到妹子，说，比较，你就不知道怎么回，因为你没有一个诗路，你可能看了很多技巧，你说要去了，这种情况怎么办呢，啊，很多人看到妹子，说，比较。

你就不知道怎么回，就看了很多技巧，你说要去拉伸，或者说按具传统的方式来说，妹子跟你不好反应，你也给妹子不好反应，对吧，会有很多套路，然后呢，可能，也有人告诉你要去展示价值，你就展示了，就。

就是你聊每个妹子，你大脑很多，很乱不知道应该用什么，对吧，你又非常怕聊死，最后弄的小心翼翼的，不知道怎么聊，你就干脆就不回，但如果说你一个，你又都没有，那么你一个，里边你都会聊得很真真，对吧，但。

我给大家，大家的一个建议啊，诗路就是非常简单，就像我刚刚去，去认真去感受妹子，她的生活是怎样的，她喜欢什么，她不喜欢什么，我们前期聊天我们可以投席所好，我刚分析出来她喜欢筹务，喜欢什么。

那么前期我们就不要喉急，不要这么好色，不要这么极色，而是绝续进进的去聊她感兴趣的东西，然后呢，并且在这个过程那中去，偶尔的，条卡，附近条卡，把这个氛围聊先松就好，比方说，如果你前期聊得太急了。

那么怎么去旧场呢，我们只是要去迎合她，她还好你是震惊女孩，不然就不觉得你特别了，这时候我要去迎合对方的教计官，我们要去跟一个人产生练结，我们要跟她成为一个，亲密关系，我们就需要震惊对方角度去考虑，对吧。

只有你，因为每个人都自私的，对吧，自己硬决定的，你们没办法，而当你对她好的时候，你先不自私，要无私一点，你要对她好一点，那么她就觉得你是她身体的一部分，那么她会慢慢打开自己，就接受你。

就把你当作她身体的一部分，那么你到了后期，当她认为你是她身体的一部分的时候，那你就很容易说去腰跃，或者说去，进一步拉伸，进一步发展了，我不是一上来对方还不认可你，就各种拉伸需求很强，各种乱表。

那学对不可能成功对吧，那只都不在线啊，合广今晚是周五，周五他们可能都去玩了，OK，我们看一下这个，这个妹子啊，挺可爱的，然后呢平时，会去一些网红店打卡店，也喜欢追求更多人的眼光，然后也养狗，新修关注。

但是呢又不怎么会拍照，比较寒续的一个妹子，那这种我们切入点有什么呢，首先我们可以分析一下，她需要什么，她不需要什么，她，她现階段的困惑，或者说，除了她，我的更精彩的点在哪里啊，这也我们都需要去思考。

你思考清楚这些东西你就会很灵活的，就聊面的时候，就不至于说我到底要用什么技巧，OK，她，她喜欢跟帅哥聊天，但又不太会聊，比较寒续，这是一点，OK，这学员挺帅的，还OK，然后呢，但是呢不希望是遇到扎男。

是遇到比较真的人，那么我们就可以去展示我们的优秀同时偶尔去调卡，这是我们的，主要路线，OK，太，滑到你说喜欢类型就，就点了那个红线，OK，这里很真诚没没什么问题，好很多人可能学聊美学学众读人会觉得。

以上来表达兴趣会不会放入需求，不要有这种概念，就我们要去，学会分析，妹子是怎样的类型，她喜欢怎样的人，我刚才先分析了，她喜欢帅哥，那么她喜欢你的时候你这样去表达是没问题的，但如果说你。

你分析出来对方是一个律查，然后呢，我的照片很漏，我还这样去，去说那简直就是什么呢，就是，所以这样对方颜气反应感，所以我们去，认真分析出，这点就还有OK，她说你好可爱呀，妹子反应OK。

她说明她是任可接受的，她想接下来聊点你，你这也说她嘴正点是偷吃我椒蜂蜜，她说你家有蜂蜜吗，OK，这时候，妹子的反应是很OK的，这时候我们如果说要快速去拉进关系我们就要去册算一下，我们，作为这个妹子。

我最多允许跟这个男生发生，有多深入的爱妹互动，这是我们要考虑清楚的，考虑，出来了，因为你要考虑出来，你才知道，我我接下来要怎样才能省实省力的快速的去跟她拉进建立亲密关系，对吧确定关系，OK。

我抽算一下我作为这个妹子我，我挺喜欢帅一个我又含去，男的遇到也有，我很喜欢跟她聊点，我愿意跟她出来，但是呢我需要确定她是不是一个好人，OK，当然我再往上我，我有跟她调行还是可以的。

但是深入的我可能需要慢点来，OK，是妹子的一个，想法，所以接下来我们可以围绕着这个食物来进行，你说，这学了了，我家，蜂蜜昨天被人吃了是不是你吃了，这个很好有这种情景互动，但是我的方式会更，更直接。

比方说，你现在就想接下我吗你还不了解我，OK我会这样去，去把妹子，给她珍惜一个标签，出来面试关面试，面试者一样我去，问她问题，让她进入一种，证明自己，然后呢来追逐我的一种，角色当中，OK。

当她一种模式去追逐我以后，我再去讲一堂，我说，想吃蜂蜜吗，我抹在嘴上优惑你，然后不给你，OK那么我们就很好顺其自然的去，爱妹了，而不是说，没办法，就是，像你让去扯啊，随便俩，你可能俩的很有趣。

但是你效率并不高，因为你的失路可能还是有点模糊不带天西，对吧，她说你是蜂蜜吗，女生已经主动到自奋上了，那说明我超喜欢你，那见一面基本上是，很愿意了，非常愿意了，OK，我们去捕之外。

更女生的想法的时候你不用说以步道位，因为有时候你，你想算某个想法不一定对，我们只是大概的想出来一个，然后再根据这个想法，大概去给她一个回应，慢慢的，根据了，慢慢聊，然后再句话问思考。

大概的终和她所有反应，叛动出，她对你来说，她是，愿意被你牵手呢，还是，只愿意，在网上跟你聊，我们必须要思考这个问题，然后呢，你们刚开始思考的时候可能会比较累，但没关系好。

我记得我最早的时候我用这种模式去聊天，我回复一句话我可能需要，半个小时，但是到了后期我只需要，一两分钟，因为只需要时间，需要时间，你分享后面，后面再再发你聊，看几晚有没有时间，你说你都偷吃了。

这里没有点树，这回的还挺好的，塞血了，没说，再可以再吃点吗，居住，然后，看你这么想吃，就让你吃一口，吃的就是我的了，哎，这里可以很合理，当你，给妹子理由，就说你们是确定关系。

那么你接下来腰跃什么都要顺理成章，就让我快一个人，你好，漂亮，我只要认识你，如果她说不好吧，那她可能就有点否认自己，漂亮，所以对她来说她，她可能会更愿意给你好，因为没有人说我会去否定你。

自己漂亮这件事情，你真可爱，你说吃马喜欢我这么可爱的小哥们，喜欢你，那我懂了，我也说，ok，继续去面试去，情绪漸漸深入，ok，还好，自言的自言是一个很靠谱的，学员啊，最早的时候学了我一个小课，然后呢。

他第一次接触恋爱学应该是，接触到我，是把从快手了解到我，那时候也不太会聊天，然后呢，跟我学了一年，现在已经很会聊的，他后来我没做快手以后，然后呢，他去了别的团队，学了更贵的一些内容，然后发现没啥软用。

最终，学了很多人的东西，最终还是发现我的有用，他一直跟着我，然后呢，他还看到别的团队在偷我的一些干货，朋友宣发到他自己，那个朋友宣去，太坑了其他团队，我就不说出来是哪个团队啊。

以后你们看到可以偷偷跟我举报啊，跟我举报，OK，我们再分析一下这个，OK，今天我给你们分析这个点是非常重要的，因为很多人聊没了，要重读了，美女话非要推啦，或者说美女话非要展示，或者说分析不出妹子的需求。

不懂女人心，美女话，不知道怎么做，举报有讲吗，讲，讲你获得我的处男生，啊，我想一下有没有讲啊，这个，到我私要给你又会有一百吧，有两百吧，有两百，对吧，很多人就没办法，搞性女生在想什么，就很多时候。

你有些学员发了两个记录给我，我一看孩子已经搞定了，然后呢他自己聊的也，也不太OK，他没有深入去爱妹，所以变得很奇怪，对吧，为什么我们要懂女人，啊，你要懂女人一把面可以看心理节，二把面可以，多实战。

多万位实考，我就是看心理学，还有实战，就过来了，就是这样的，对吧，那个群可以便宜吗，全部可以便宜啊，因为那个不是为了赚钱，是为塞选，高这样的人群进来的，因为那一批那个群是我建群以来只量最高的一个群，啊。

利息者联盟，你跟里面的人，呼会呼吁，互相成长，非常棒的一个群，我建这个群不制作为了赚钱而是，免费的群，你内容在干媒，没人珍惜，如果你建了一个群，付费的塞选进来，你觉得没有你随便推钱，对吧。

一年内随便你费，你进来了，你还要获得两年记录每天，你要精心解析了，现在我给你们紧急，这样紧急，然后呢，还有大神，会有互相成长，会帮助两妹非常靠谱的一个群，后面人满，可能就，就不收人了，就差不多。

我们分析一下这个妹子啊，他对自己赏下，一般，然后呢，弄成动物，然后也无所谓这个软件，就是这样，然后也喜欢小哥哥啊，喜欢跨他，喜欢没有需求的人，OK，这种妹子呢，他可以聊天也可以不聊。

所以我们在跟这种妹子聊天时候，就需要去干嘛呢，需要去，考虑到一个点，就是他随时可以不跟你聊天，所以呢，我们要接受这个现实，当你接受这件事事之后，你大腊里面就会很清晰清晰什么的啊，他不回我，也正常。

然后呢，因为很多人不了解这些事情，不了解这个妹子可能会不回不重，正常的事情，他很多时候，因为平时认识妹子就少，然后因为跟妹子聊了很多，妹子就不回，他就会很难过，然后可能会追求会恋，其实这样是不好的。

其实那不是你的问题，最方可能就是正常的不回而已，OK，小胖子，他愤怒了，我就喜欢爬马，摸着肉肉的，啊，我不介意，一上来就说摸着肉肉的，当然你长得帅，没问题，我去犯很多兄弟会造班模仿，造班模仿。

喜欢怕棒的，你这样可以，啊，妹子笑我已经，受脸了，还是暴露了，OK，他自己，这时候他在想什么的，很多人没办懂女人，OK，我给你们分析，他在，还想什么，好，我们为什么要懂女人啊，我告诉你们，懂女人以后。

你就是要那一会赚钱啊，因为女人是最难搞定的生物，对吧，现在是要被群体，女人是市场推动者的，最大群体，过来好像是，儿童，再过来是，啊，老人再过来是从，最后才是狗，你最后是男人，你看父亲姐的都，所有的。

电商平台都没有，没有打折，对吧，父亲姐没有打折，你会男性不想要被，女性，如果你懂女人了，你不管说写文啊，小兽，干什么，你都能发大产，一个女性是第一宵备群弟，所以为什么要学了你，对吧，啊，然后呢。

妹子为什么要发笑呢，因为他不知道说什么，这种妹子他平时比较连点，他说话比较少，他就这样笑很正常了，也代表着他平时比较，比较害羞，累点的一个女生，这种表情的女生啊，然后，他就正常回复，我都用我瘦脸了。

还是暴露啊，就是，我觉得你这个人还不错，我愿意跟你聊啊，他上发出这种态度，你们要笑我一样分析说，妹子背后再想什么啊，那都为什么要你要找出来，这他说这句话背后的为什么，我刚才已经说了，如果是我。

我为什么回呢，我会说，哈哈，很高兴论识你，我感觉你，你太爱死了，所以才长这样，然后呢，调侃一下妹子啊，就这样说，啊，妹子可能会追逐你怎么知道我爱死才没有了，有点不大有意思什么的。

然后你只能说没事以后我们可以一起吃东西，我也是时候，OK，模糊要约就就在这里了，而且你能够给妹子感受到，你的价值就是，你跟她聊天，这段还有机会跟你出来吃东西跟这么帅的一个人，对吧，你说没事有我，还可以。

有你杂了，你说不说清楚，她，她，她可能就不太清晰了，有你杂，这里是有好的互动啊，如果我要深入点，我我我我我我我怎么做呢，她说有你杂了，我可能会说，我感觉你真人比我好看，我今妹我才告诉你吧，哈哈。

又隐身到见面，我不断的往，就就像一个烈车一样不断往前走，我不也停留，我不拉不热时间扯蛋，否则，算是我这样两天随便扯，会很心胸，但对我来说对我自己来说，我的成长不会大，这样是没意义的，OK，然后呢。

她说打你哦，打你，OK，有点打起码跳，你这个回的也挺好，OK，这这首怎么办呢，正常人，很多哥们啊，很子男的哥们，怎么，聊呢，他他不问去想没在想什么，他可能只考虑到，要怎么回啊，不知道怎么回，问问题吧。

你在干嘛，问完这个问题，是还是问问题，可能就是，你怎么新做，新做可能不会问，你做什么工作了，就是很多，很多人，聊天，特别是那些接触的男生很少的，接触女生很少的男生，快30岁了，没谈过一遍爱的。

我遇过很多，都不会聊天，然后呢，我让他们，去按照客人去做，他跟我讲了一句，我觉得你方法不适合我，我觉得你方法不适合内向的人，就是，他们很多借口服去执行，但其实我，我也也是一个内向的人，但我为什么有用。

有效果，因为我去用啊，所以很多人啊，属于你们成长的一个点，就是你们不相信，你们不去做，就死掉了，你死了，把这个回复点好，我们解析就快一点，古安古代人还有智慧的，首先美人被民用，民主的零品，这个词。

这回复有点太有逆了，而且，会，会有点，怎么说呢，我说东女会说西的感觉，有点天强，OK，手，手得呀，把它打好可没了，要你了，OK，这打性，妈就要很好，你怎么这么开心，不开到天，你呀上酒菜了，喝西金。

我没什么知道我已经我导演，幸运个鬼，不幸，你跟我眼里看就知道，我怕你路了，好路，你会喜欢套路，OK，我不知道你在两天是不是很享受，但是如果说你要让跟妹子对你更上头更追求，自我话少说少一点。

你会讲你如果讲你多了，就，显得不稀缺那么别人追求你的，点就少了，西金，怎么不是想你饿，你坏人，刚好你俩进去就这样，刚才很难出的我，事不见，可是想见的，好好，把我看看你中吃什么。

你看你后面会变成一种自说自话的感觉，这样不大好，一笑而过，我没扣，要上班，你前面聊得挺随便的，然后突然就要远，妹子就会感觉你不靠谱，这个子啊，难还算了不见你，就妹子他是很喜欢你，但是他不需要你明白吗。

如果你这样聊点，你的奖品还不够，怎么引起回不遇，首先有一个方法，我可以说，那你平时都这么无聊的吗，我会更多慢慢的开始篩选对方引导对方，对我好需要我，这你正经的这种聊点太少了，就是没办法那种。

老师啊老师很兇，拿来，这是个误会，要引起他对你的追求欲要强一点，我说你是不是聊了很多小哥哥，不知道怎么回啊，你没有一个系统性，你的大腊里面可能觉得就是，我实际上妹子出来了，不是的。

那么你妹子可能只代表妹子会喜欢你并不代表他会需要你，所以你要掌握的还是有很多东西的，如果你用你这种事去聊高分妹，高分妹，他是不会说去上一支套的，因为高分妹不缺自我男人，我我聊了很多白父妹。

他们从来不缺人，他们二回不回，当然我也跟他们一样，我也爱聊不了，他们是什么呢吗，他们可以喜欢很多人，但是呢，谁会让他们上头，就是，雕损很雕的，懂得，懂得这种会去塞选的，也懂得怎样去布局的。

就每一步经养信说的，有耐心的，一批狼，这样去聊，对方才会聊动，是吧，OK，只有妹子回了，那你去喝吧，这妹子还记得吧，OK，他回了，说明，他最壮的还挺好的， Easy极一点，你是做出什么工作了，可以。

我在umbled，音樂，哎呀，我给我调侃一下妹子啊妹子可能会以为我说的啊，我说的，呃会以为我抽他长得安全，呃，然后呢，呃，我该要说什么，呃，我我我我准备说什么我忘记了，忘记忘记忘记，OK，妹子。

一直在正在输入中说明他没跟什么人聊天他跟你感觉还是不错的，OK，OK 自上要去想怎么去布局啊你们大好也没吃了对吧，要去布局，他他现在装卖就是，呃，充末了很轻松了我也不知道干嘛，呃。

呃我想起我要说什么就是你们要快速跟妹子拉进关系你们可以，赢了妹子一起说，别人的话的话，一起抱怨某个事情，OK，你发说，我前面说话也很多啊后面又说疫情，OK 让妹子。

知道你是个生活精彩的人慢慢了解到你你身上有他没有的东西或者说他从你身上看到的他向往的生活，他就会被你吸引，我吵他就回了他就没了，OK 我们也要接受个事实啊就妹子看到聊天很冷淡，就是这样，不说啥。

他可以可以随便去去玩，好 我们说要吸引个妹子啊，我们有个点是什么呢，我们要放大妹子对我们的好感我们只能说去展示，但展示有个前提是什么，就说这个妹子愿意跟我们聊跟我们聊过程当中我们才能去展示。

要是对方都不跟我们聊我们展示很多展示很多，那就是说废话，你展示再牛逼你说的话可能多一大点就不正常，然后呢，这之后妹子可能也不太想聊，我展示也多于，我还不如说，不如不聊，但不不聊之前我还是可以说去，去。

撒显妹子引导他在对我付出点什么打到一种，小平庞 最主张那如果还不回那就算了就是这么简单，所以我们要分析清楚这种大格局，如果你不进接这东西你还进了那你只要不下去你可能会觉得自己聊天有问题。

你的心是不安的如果你还觉得自己有问题，那么你可能会进入一种什么状态呢，不是你问问题你还认为自己有问题那么你接下来，越来越自卑越来越做火电做怀疑这是不好的，所以一个妹子能不能聊什么你也要分析出来。

这就有个帮助，怎麼回啊，我們怎麼篩選啊，我們看了現在要怎麼要目的，OK，我們去篩選妹子，不是說隨便篩選了，我們要感受一下，我們身上，有什麼是妹子想要的價值，可能有一點，有點小帥，然後呢，還不錯，挺高的。

OK，我說你挺高的，這是一個合理的一種篩選，你挺高的，就是我前面已經付出我應該付出了，如果妹子還不回我，那麼我接下來兩很多展示也沒意義了，因為那太有點小規篩了，浪費時間而且比對方壓力，我也不適合。

如果說我稍微去篩選妹子，會追逐啊，會去表現自己，那還可以，我讓她調整一下她的狀態，就我不會過度，我也不會太，太甜，我就剛剛好，照妹子我自己我是不會再聊了，但我現在要給你們演示啊，怎麼聊，這個我不反駁。

OK，說明這個很多人追，然後呢你要聊，你需要思考清楚她要什麼，OK，我們再去感受一下這個妹子啊，大腦是不是很猛，不知道怎麼聊，對吧，沒關係，我們再分析一下妹子，她是怎樣的人，我們可以從這點入手。

如果分析完了還不行，那就算了，就很簡單的事情，好，做很多人追過一片，感覺很不錯，做我良好，然後一堆人間，然後啥都知道，很刺手，雖然25歲，但相當於，30歲的年紀了，一人，OK，可以跟她，跟我們一下。

我們聊天不僅僅說，我要這當前，話起來了，我們可以聊很多，所以我覺得你挺遊戲，不隨便，三關體一次，OK，這是一種，比較輕鬆的聊天方式，但如果你，總是期待說，你發了美女話，妹子多也回，那麼你可能。

就會跑下很多點，也會非常累，如果你非常喜歡，一個妹子你值得，那麼去看，如果你不這麼喜歡，那麼你隨便，這樣就OK了，如果你還希望妹子，回應你的可能性更大，那要怎麼做呢，可能我再加一句話，比方說，我想一下。

所有人體，都可以學，她想從女生上獲得什麼價值，我還沒在，為什麼會這樣，我還沒在，我還沒在，OK我，我提供一個小價值，還可以一起旅拍，OK，作為一個點，看最高的位置，也作為一個話題，難道上海妹子不好聊。

上海妹子我聊的，也比較少，因為上海妹子，要麼都有錢，要麼很多，高不算去貴田，你說你的競爭率在哪裡，你有跑車也不一定聊的動，而且目前，我只是給大家說，演示了一些，一個這樣的上海妹子，不能說，以放打死你。

一批，對吧，所以這些東西都需要，思考清楚了，就很久了，我今晚我給你們講了，很多關於了美一個人，能不能聊，值不得聊，要怎麼細話，每個點，怎麼思考，對吧，為什麼要搞清楚這東西，因為我們，最初說學了了美。

我們目的說，不是說打一個包，或是說什麼，我們是不是說找女朋友，是因為我們最開始，沒有人喜歡，別人都周末約會了，我當媽在家裡打遊戲，然後呢，看到天上好手，天天帽牛，我用美的帽，我跟她學又學不會。

所以我們才能來學這個，當然更多是很多人，說愛人，愛是有緊張的，所以她希望說，通過學了美又，學了美又會受傷，對吧，我相信很多人，目的都是這樣的，包括，最開始的我也也是這樣，但是，你們一直說。

可能自己學了很多，然後呢，食物也很多，但經常中毒，走安路，有的時候聊個天，這裡又一個技巧，那裡又有一個技巧，很亂，有的時候就中毒了，甚至被美子說，神經病，你能不能正常聊天，是你們經常遇到的情況。

你也很怕說，一直走不出來這種情況，學了很久也沒改變，也不知道怎麼辦，對吧，那麼你們看我直播，就能夠學到，很多類似這種東西，對吧，你們今晚應該也，也學到很多一些，思考上的東西，就怎樣去懂女人。

怎樣去構思語言，然後有些美子，拿也能聊，拿也不能聊的，盡力就好，對吧，然後呢，如果說你們想要，很多，每天看一條，像我解析它的聊天，這樣去解析的，用文字版的，案例，實在案例的話，那麼你們可以，加入這個。

逆襲走聯盟，逆襲走聯盟，逆襲走聯盟，每天會發一條這種實戰的，全是實戰的，文字案例解析，然後呢，每天發一條，發出365天，而且，你有問題可以在裡面問，然後呢，會走到我們知道，我跟。

100來好人都會在裡面知道，如果你進行後不滿意了，隨時無理由，找我推翻，隨時無理由，但如果說，你想更快的，擁有，駕馭情感的能力，看透一切，知道，什麼是你能控制了，什麼是你不能控制的，你會，還有安全感的。

是聊眉，而不是於說，很亂，不知道怎麼做，那麼你也可以學我的實驗，一對一，這樣去指導你，把揚電機，發給我，給你P感，每個細節，教你怎麼去成長，教你怎麼去做，好吧，現在實驗，三個月，是什麼呢，7988。

7988，3個月，7988，然後呢，後面可能，還會繼續長這樣，像我實驗，很多，資產過億的，學變給面子，花幾十萬的人，也會抱我的個手，他之前靠錢，睡到了女生，但是沒辦法，得到他的心，所以後來，才學實驗。

這個我不是已經講完，你多便，後面已經把，面子，Hold的，還可以，後面也，會跟我一次，一直保持，互動，我會給他，指導，就就是說，如果那些人，早一點跟我學，可能二十多萬，都不用花，只是說，想錢快，然後呢。

發電，理物給面子，就OK了，當然，你們要成為，教你洗手聯盟，你必須要有，樂於分享，下次的心態，然後呢，還有，就是，真的想成長，會去思考的心態，因為大腦，就像，肌肉一樣，你不去，斷內，肥肉的成長，也帶的。

同樣的，你要加入，我思想，你知識力很強，否則你再多錢，我都不會讓你抱，因為你抱了，不學，等於，浪費錢，你還覺得，沒用，所以我不會，收到這樣的學生，如果你只是，另沒問題，你給抱，79883個月，他把。

79883個月，現在，意思是，聯盟，裡面，那個，權裡面，原本，聊得很一般，後面，就變得，很微聊，就，很接近我的，水平，現在，就很厲害，所以呢，如果，你們想，快速成長，我希望，你們可以，找點學，不然。

就是，摸不著，很亂，走，迷宮，一樣，就聊眉，很痛苦，相中眉子，他，後面，就回了，這種就，沒多大必要的，去，繼續下去了，因為，像這種，我們，努力到底了，對方，可能還是，只會回不而已，像這種人，錢狗，也多。

你再怎麼，錢他可能，也不會回你，這種人，就像，那樣，就是，我上天那，我只想，都被錢了，也想，都被高不帥，我願意，去錢兩種，高不帥，很帥的人，我願意，其他的，甜狗，我就享受而已，不管怎麼錢都得不到我。

就這麼簡單，除非他，沒有別的選擇了，所以我們要看見局勢，有時候，聊不到，不是你的問題，同樣的，很多妹子，也會聊我，但我吃在不喜歡，我只是想說，非他們錢都感覺，這是現實，所以，有時候，不僅僅說，你聊天。

問題的話，有問題，要是說，整個你的競爭對手，你整個，聊沒環境，有什麼決定，這個很重要，OK，我們再稍微解析一下這個，這個36歲，像年紀比較大的，怎麼聊，這個妹子36歲，OK，36歲已經過了，約報年紀。

談戀愛，可能要比較認真，然後呢，有貓，有貓，這種妹子，還比較獨立的，他們喜歡，三關，比較正的人，因為他不隨便，所以上來，你們可以聊稍微，從，聊輕鬆，然後慢慢這樣子關，這樣子關，有了信任以後，再慢慢去聊。

有一點黃色的東西，也是OK的，比方說，你說理想是什麼，這個很好，做一個心自己，你呢，OK，那我們一起做新的自己，每天都是帥的，你的目標是，前面開得更好，這已經就，太鬥壁了，就小孩了，OK，可以讓對方。

緩解一下這個，這個失路，就是說，把那個對方認為，我是小孩的，不要先去掉，OK，就是，OK，就是這樣正常一點的，因為這種年紀，比較大的36，你需要，稍微正經一點，你不要太，有，對吧，他們可能不怎麼。

喜歡小弟孩，但是一個，價值高的人還是OK的，我既然，跟你們講了很多東西，就是對於那些，接觸女生，比較少的，然後呢，又不怎麼會聊美人，你們，剛學了，聊美學，可能會有一個概念，就是說，我只要發出好。

美女就是你的，於是呢，你就聊聊聊，實際上，他們，太多人，很淺，可能就，不管你，聊得有多好，他也不會回你，然後呢，你就以為你自己，聊得不好，然後製作，對吧，但如果你清楚這些東西，你就會，很OK了。

你的時候，每一點，訂閱關注的，就關注這個，這個直播機，我們每週五，每週五，暫定每週五，7。30到8。30，學到的東西，沒有學到的打個，6666，這個，都講乾了，我希望你們，珍惜好我講，因為我講的。

比外面的人，還乾，因為我，就是實在，加新的，加新的理解，我不是跟你們講，虛擬的東西，而且我講的，也大白話，對吧，外面那些，鍵盤，那些天天跟你講啥呢，像，那些，平台的天天跟你講技巧，我跟你們講，是到。

實在的東西，可能，剛開始，比較難懂，但是呢，你們每天，浸泡在，我這個，直播裡面，你們可能就會，成長會很快，我直播是免費的，我路波是收費的，是逼迫你們來看直播，因為現場的感覺，跟路波是不一樣的。

現場你們可以問問解，我的路，路波是，1988，1988，你們也個訂閱，裡面有直播起了，20多次，我回到週一，我會把這個，上傳到，哪裡去，我上來寫我忘記，上傳，暫定每週五直播，不是每天，好吧，每週五。

我今天吃飯的時候，飯完吃飯的時候，我去打算三個妹子，吃飯了，我跟一個同事在吃飯，走過山一通妹子，有一個都表，他一直都看我，我也看他，他要偷瞄我對似，然後他，後面拿了餐，坐在我後面，後面隔著一個餐桌。

我吃完了，我轉身，我去打算他，我直接過去，因為我忘了，我去討一下，如果作為這份顏值，應該很馬上收好的，就被我，要微信的，然後呢，他拒絕了，他說，不好意思我有男朋友，我說沒事這樣，我為什麼說第二次這樣。

因為他猶豫了眼神，我看得出來，然後我，第二次說，我要講你微信，他拒絕以後我已經走了，走了之後我就付牌，我去思考，思考為什麼，會拒絕，還偷看我，因為他有兩個君咪在旁邊，他有社交壓力，他內心很想，給我。

但是呢，他不可能答應，因為君咪在旁邊，我，我還要這個，帥哥的微信，我就想對男朋友不忠，我在，朋友面前，也很掉價，我是一個，燒，當，當副不好，所以，如果我要收到他，他我，要怎麼說呢，我當時應該說，沒關係。

我是可以，你看不出嗎，我會覺得你，很漂亮，我想認識你們，只要是朋友，我沒有那個意思，我就說，甩讓她朋友知道，我一直這樣，只要朋友就ok了，對吧，我也可以說，我也有男朋友，我也可以這麼說，但我當時，想法。

認識一下而已，不是超喜歡，所以我當時，就覺得，算了，懶的思考，就走了，我還喜歡她，再教你們一個結界，你們去搭上的時候，有的時候，就是，情況太緊急了，你很難去，馬上萬位思考，那麼你，你就我要著，妹子。

拒絕你那個點，反過來說，就行了，別幫我說，對不起我，有男朋友，那麼你就說，你有男朋友，我很高興，所以我才想認識你，我就想跟你，比較朋友，就，很自然地去迎合她，她那個這樣子關，她的想法，就可以了。

她反駁你什麼，你就反過來想，她為什麼，反駁你，那麼你就認同她，那就觀點，她說，我有男朋友，我才拒絕你，那麼你就，去支持她，拒絕你的，背後的，那一個點，就是說，有男朋友，這種事情，你幫她說，在拒絕你。

不好意思，我不喜歡跟帥哥，我不喜歡跟，默奢人，隨便要微信，你說，那一種，我去轉過來，我們熟了，第二次見面，OK，這就，比較順，就合前合理的，去，去加到這個微信了，所以你，跟去，去看她需要什麼。

就反過來想，就OK了，這需要大量練習，OK，今晚我們，我們就到這裡了，等一下，今晚我又講到，解析了，幾個，兩院記錄，解析，幾個，兩院記錄，關於拉森，還有，一些，大體不足了，內容，OK，那麼我們，微信見。

隨便3251-7-1-BIN-N，然後你覺得，沒用隨時退款，一年在隨時退款，然後7988-4-3個月，非常靠譜的，然後我們，微信見。

好微信見。