# 20200325四十分钟内就把正妹聊到主动要抱抱了

暗 poop，她這個事，很沒有電，當背景，無好，有好會，用它，要與妳說，瞪八道，會，是，稍堪，在， measures，好，不到了，6，9，9，10，1，紅，谢谢，好烟綻吧，哈，在的， Seoul。

F climbed up，3公里，山蜘蛛，简直播今天沒點關注的感興點這個關注，不然直播很久可能才發現我好不好酒妹喜歡這酒妹，這酒妹是我幫你開的場所，中午回了這兩軍，我們先看一下她的資料，背景音樂太大了！

，生音什麼樣，打個喔，女生照片只有起張照片啊，並沒有什麼特別的地方，然後呢，哎呀，錯過了，最佳很離槍日時間，應該是餐睡就應該認識你了，餐睡啊，內著一點點小號情，女生能這麼回說，命她在一個輕鬆的狀態。

然後呢，你說的是哈哈，可能哪個，那個時候你還在吃飯過，餐睡的話，很厲害，做哈哈，女生是，很開心的，好，很安心啦，那你放手機在那，好，現在準備回呢，女生在線啊，先把我說過啊，聊天，從節目的話。

先把錢去搞起來，很多人聊天，一上來資本主題，因為媽，看看腿，然後就沒了，太為所了，我們就是，穩一點，三次的話，肯定很愛吃，嗯，感覺，好，很好，好，好，好，因為妹子名字叫，酒妹嘛，我們利用這個酒。

作為一個，淘汰啊，我說，感覺你爸媽好厲害，能生酒歌，然後妹子就會夢低啊，夢低以後，你突然點名真相，他就會，擴然開朗啊，對付我的感覺，我說，不然你怎麼叫酒妹，哈哈，好，看到你怎麼回吧，好，我們下一個。

先從，最近有沒有抽時間去拍照，可以看一下，你有沒有，可以看一下，你有沒有，這個沒回來了，你讓我，也勉強好，這應該是，往主角照片，因為只有一張照片，沒有其他的，應該先講照片，你們都吃飯了吧，都吃飯了吧。

我看最近沒聊天，都是天前活獵了，最近這麼忙嗎，姚姚放放，放放姚姚，你就是野狼，你手快來，我一個妹子回來了，不過三天，我一個妹子回來了，不過三天前再去，可能已經結束了，這也是一個假照片，這種太坑了。

這個一張，然後沒有其他，應該結束，可能也沒結束，感覺自必了，那你有沒有發現，自必的世界，裡面有什麼美好的事情嗎，自必的還能遇到我，這難道不是一件，也該值得千千的事情吧，參加世界的不一樣。

以前過充錢隨便玩，現在充錢的不敢玩，對吧，好這個妹子怎麼聊呢，因為妹子可能是假人，好有，這刻怕你，的品質，為什麼要這樣說，你們明白嗎，為什麼，假設是你，你為什麼回呢，當女生只回了一個。

或者說只回一個表現，大腦空白，就是最好男的男人，假設你不走，已經被人，但你又不走，你看到這個妹子，有什麼好看，然後先放一段，現在要怎麼聊，好漂亮，好漂亮，就沒，好精闖啊，如果你的問題，大家都說的問題。

就是說的多，說的少，或者說想的多，說的少，你的問題是不是，我也是練起來的，我也說過，已經只好使得點，在於你，要去，給別人聊，會一件，別人，可能沒什麼聽過的話，你，譬如說有人寬，你從車輛，但哪有人寬。

你從好有被驛，他們我的氣勢，你從另外好使，其實是好使，然後你怎麼，為什麼，大家說你的教業，你無話的氣勢，沒有玩了，你妹子，難以，借膽啊，三年前都不在，那個，沒有妹子接著，你是不是在，黑照，剩下健身。

那有笑嗎，俞樂，可能再見，好，我們看一下她的資料，只有兩張照片，然後更新的，前面出看，每個人都顯得，特別上療，我能感覺到她，可能，我想一下，想說我是一個妹子，就是她內心是口望，每個人都善良的。

但事實上並沒有這樣，這個是，女生的一個需求，希望真從，的人，聊天，希望這個世界美好，這個，這個，有沒有沒有，給我一桌照，好，因為現在就晚上，無人回來，我跟女生，其實有一個，好，我們開場，好，從眼間入手。

在你家，最生日，好，好，好，人都關注自己，我說，你像是生日，給你送個，眼鏡，那打錯了，好，連就會好奇，連自己相關的東西，然後，他就會，期待生日那天，會什麼樣子，會啥，會啥，我們，會啥，會啥。

你們打出來嘛，你們打出來嘛，你們會，會怎麼回的，我回的特別是，因為我練習多，很多人聊天，聊得很死，還不學習，還不知道，反思，反思又不就練習，然後，練習的時候，發現不會，又不學習，然後，又沒聊，就心態。

又不好，反正就是，各種，習慣，是，你穿了很多人，穿上了，比較面子，比較面子的圓斤，我不知道你們會不會，這樣去反思，一點，但我看來，你們很多時候，我看，我太想成長，然後，就好比，去玩遊戲，去幹結，去。

然後，一旦去到，漂亮面子的告知之一，我得不到，他那個，穿了不了，但，你們，在這裡看我直播說，你們，已經一直知道自己，應該挺長的，所以，也算是一個好頭髮，眼睛，眼鏡，有你，兩位可愛，如果，你只能，靜巧。

有穿，你是不是有點奇怪，這個回覆，實在好，其他人，其他人呢，我們聊天，是動態的，不是，我，我想說，我得，他妹子的，反應，他妹子的，這個狀態，是比較，你們，有一個，萬位，好，能力的，好，萬位，思考，可能。

很多人都知道，但你，無從入手，我簡單，把，內部，的內容，去，托出來，你想一下，女生在幹嘛，女生在幹嘛，女生在幹嘛，女生在幹嘛，女生在聊天，聊天，女生在聊天，然後，顯示，剛剛在線，好，然後，她也好奇。

然後看你，照片還不錯，這人體有意思，我想，深入一點，我想看她，有，確定，有，確定，有確，就是，調卡妹子，也是一種有確，這你，就，不懂，好吧，順間，愛妹，我說，這你，就不懂了嗎，然後，笨蛋，這裡，笨蛋。

這裡，笨蛋，這裡，笨蛋，這裡，笨蛋，這裡，笨蛋，這裡，笨蛋，這裡，笨蛋又合前合理，又帶點愛妹，但，你說，不是愛妹，也合理，因為她不懂，所以，很她笨蛋，合前合理，如果我，不說，你，就不懂，然後，直接說。

笨蛋的話，可能就顯得，太過，太過了，對吧，好啦，女生，說，兩臉夢幣，OK，我要的就是，夢幣，因為夢幣了，代表她，去一地被我吸住了，她，非常好奇，把她到底是什麼，所以她表述這個狀態，這女生的內心感受。

但如果說，你的這個，情商，畢業燒，你可能，想不到這一點，你看到，女生夢幣了，你就，怎麼辦，然後女生，做完，你，你覺得，是你剛剛，聊得不好，然後你，就更不敢聊，不敢聊之後，說話就會，有點，小緊張。

然後可能，會轉型話題，或者說，用，習慣性，成功率，最高的，就是，聊下去，成功率最高的，方法，就是溫溫緊，好，問的問的，就沒了，她，緊張的，思考的，美一步，但，思考出來的話，又覺得，有點怪，然後你。

會產生，兩個節目，要不要，陰鬆鬆，把你，搶出來，然後，還會，直接轉，你會直接，轉型話題，就不，不是，先把她，轉型，我轉型，我還是，因為，你可能，儀式不轉，你下次，她就不回你了，但對我來說，我現在。

拿了一點，聊都可以，這是專業，跟，非專業的區別，當然，如果你們學會了，我用機巧式，沒，想要，問的，那麼，接下來，怎麼做呢，前面說，內容當中，已經透露出，這個女生，是有，好奇，答案到底是什麼。

我們就不接密先，我也不知道是什麼，反正答案不重要，反正女生，被我引起好奇了，那麼，她就會一直，跟我聊下去，重點是她，最低在我身上，我就能夠，拖眼而輸，兩臉紅B，直接轉型話題，後面，對我，in，i。

siu，我自己，本來我想說，泄裝後的臉，跟泄裝前的臉，但是我覺得，太普通了，沒意思，我就，故意把，自動化的改成這個，泄裝後的臉，和被我，盯太修的臉，這就，非常有意思了，對吧，這樣整個起來，然後女生。

也會，現日到，一種城市，男人，挺有意思的，從來沒有人，跟我這樣聊天，那今天，男人，要不只為茶戶口，要不，要不，以上，看看腿約嗎，突然，遇到這樣的一個人，有意思，這，被子名字，叫，怪，等他，回。

先看另一個，魅力，好，這個女生，主動，給女生，找過了，那麼，我們，怎麼聊呢，怎麼聊，是不是，有沒有發現自己，連女生，主動，給你打招呼，的情況都不知道怎麼回，而且，越想越緊張，啊，嗯，你說，四分不聊了。

你現在已經有了，可以，隨便選的，的資本嗎，如果你沒有的話，那就，不要輕易，做出這種事情了，就像我這個，極別的，隨便，我隨度，聊，為什麼，我不會，別的，也不會，說搞定他，只為了提升自己，你們，你買嗎。

就是，我跟你們差別，可能不僅僅說，差在聊天，而是我，對待，這件事情的，態度上，是不是，每個人身上，都有我們可以，學到，事情的，地方，你覺得，難，我也覺得難，但是呢，我能夠去，堅持下來，這就是。

我們的區別，對吧，我們都一樣啊，沒什麼區別啊，當你，試圖一直找，結見的時候，你就已經，出了啊，就是說你，從你再找，決定，這件事情的時候，你又已經出了，如果說你目前的，最大結見，你已經在手了。

你已經在手了，你已經在手了，你已經在手了，你已經在手了，比方說，你找惡特寵，我就應該，愛客寵去，大量練習，這就是，結晉，如果，從你，在找結見上面，再去找，這一次，可能已經，過度了，就，就，有點像是。

躺著，就，想，算錢一樣，一個道理，什麼東西，都得自己誤，能夠，幫你的，可能是說，把你的臉頂完，好了，女生說，你這樣說話，就不怕，找不到你朋友，女生，為什麼要這樣說，聊天緊張，再做的，聊天緊張的，打個一。

我看一下，有多少人會緊張，打個一，聊天緊張的，打個一，緊張在哪裡呢，怕了，想不出來，那你，是否，應該，要擁有，聊天話，是我紅皮書，紅皮書在手，一發，哪裡都是，話題，看，你就是要，聊什麼，最簡單的一個書。

好了，然後，這就是，對，女生這樣說，是有點，調慘的意思，不知道怎麼回復，不知道，不知道怎麼回復，重要，努力選擇，雖然，我告訴你，不知道怎麼回復，如果你一直，逃避，你雖然，現在，算當你，遇到生愛，遇到。

找到你朋友，跟女生聊天，說你會，很瘟，聊聊聊，不知道，你會，很瘟，我也會，時間這種情況，那，親信的是，我會，實在研究，我會把東西，總結出來，做成內容，做成課程，我自己，做很久期間內容，但我不知道。

怎麼做的時候，我裝備不好的時候，我會，翻出了小粉底鏡，我的熱場，還有，我看一下，這，第二種，裙頭我跟你住，我有一個可心在那裡，所以每一個節點，他都有對應的導航，因為我，我現在應該怎麼聊，結果我，永遠不。

接下來應該怎麼做，所以我心態就很穩，心態穩，就像那一輪，聊天會加分，對吧，預定紅米酌啊，三個月，微信，轉我，是預定啊，或者是，轉我，295，295，這個，是非賣品啊，內部啊，愛學習，才能夠獲得啊，因為。

這時限量啊，不能外款，那你今天也預定了啊，預定是明確的感覺，明確一下，這裡女生，發了這兩個表情，是有點，不知道說什麼，但是代表著，他在意我，他才表現實重情緒，他才表達，說自己在情緒，這可能也是。

他意思不到，簡單的情緒，其實就這麼幹了，是這麼做了，然後呢，他說，你這樣說話，就不怕找到你朋友嗎，他自覺啊，透露出來的意思，就是，你不會走這樣，欺負我，而且他情緒暗藏著，哎，你有傷，我男朋友的錢字。

因為他拿不到的這種話，大家還有一種可能，就是他在調查你，因為這種話是有，性情況下，還會出的，好結合這幾點，我們可以怎麼做呢，你，他想跟你，建議不發展啊，你剛剛說，他那你又就的一面，所以我們可以說。

哎我準備去看書，來找自己，你是上進的人，或者說，工作一天好累啊，不過蠻值得的，好結合，然後呢，或者，你還可以說，我就是，有點喜歡你，我才欺負你了，OK，也給辣定關係，你看，一瞬間我，我，只要。

會換位置考，你想對話題，是不是有很多，是吧，可以了啊，你加了我，微信你直接給我，推遍305-1轉，208就OK了，哎你直接給我，沒加我微信了，你們把我微信要打出來吧，好不好，配備305-1，好吧。

所以一瞬間，能夠掃出這麼多的回復，好，現在，有我微信嗎，沒有的話，看公平，看公平，我一邊，打出來了，這個微信，可以看，隨便三心五，我微信，好啦，接下來，一旦都來了，都來了，然後，這個，怎麼回呢，怎麼回。

得靠我們的目的，我們的目的是什麼，我們應該往哪個方向轉，回頭，你先回頭，你可以直接轉，轉給我，想一定的就交50，想直接，購買了，28，28，連刷，刷到我微信，我回，下伏後，給你們最貼，你們把信刷給我。

然後，很像，所以以後，怎麼那個呢，我們的目的是什麼，各位，打出來，你們的目的是什麼，聊到這個階段，當然是，找你朋友啊，拉伸啊 跟屏藝啊，是吧，是，大的字幕，跟我們都，是不是這種想法啊，那，應該怎麼做呢。

但，從我這個角度來講，紅官考慮，紅官考慮，我沒有跟女生約會，肯定要鋪墊，很多東西，比方說，讓這個女生很快樂，非常非常地快樂，我可能是前期還是以鬥勒，為主啊，就把鬥開心，你講什麼話，我怕找不到你朋友。

你先說這個，啊我先讓妹子，踏藝，踏藝完了，打完讓她驚喜，哇 你好優秀啊，都是女生來找你的，牛鳳牛啊，牛鳳牛，這個回顧，我告訴你們，拉聲關係，要講究什麼，講究的是，這個女生跟你聊天，這個，拍不開心。

女生跟你拉聲關係，生理由，似乎站得住，她理由分很多種，跟你聊天似乎開心啊，從女生上，能否得到這樣子啊，跟你在一起有沒有未來啊，跟你在一起爽不爽，就有很多種，反正她都會通過，情緒表露出來，因為情緒是。

一個人最機關的，反饋，就給你相撲的，一個反饋，好看她怎麼回，吃到飯中心，還能走，好我們回到這個，這個酒妹，這酒妹說，妳想太多了，妳想太多了，想太多了，想不太好，想不太好，好這個也就不懂了，好你們。

今天會知道，想說，我去洗澡了，之前會讓你們夢逼，你們說怎麼辦呢，特別容易卡死，如果你還想聊下去，可能也發揮，就說，好啊，妹妹只牽著酒，然後你完全不能做自己了，最後你只能前方去了，好了。

連隊就有情況走爛了，好，第一反應也這麼迷，但是呢，我能夠去，萬會一場，你不不來，要不要聊天就要慢，不要瞄回，你回過，你隔幾分鐘回，跟瞄回，也自回過，為什麼付出，前六幾分鐘，去洗澡你還怎麼回，因為這樣的。

會不會跟我，文化，妳想太多了，好，來，我們望維持考，這個女生剛剛不在線，突然看到，有一個引起好奇的話，點進去回，沒有意思了，點進去，當然我還不太想聊天好了，現在作為一個妹妹，我再講她就輕鬆。

我就說這麼一句話，然後看你都可以，欸，這不是昨天你把她鬥笑的帥哥嗎，來，開始，好，開射一下她，才幹嘛，聊她這個現狀，所以可以瞬間拉進關係，放鬆她，讓她放鬆下來，她的妹子自己，就會死多麼說，沒有啦。

我沒在吃啊，她會說她已經怎麼知道，反正我每一個點，都是語數驚人，這叫妹子想到，很怕硬，好看她怎麼回，好這個妹子我們怎麼，開跑，好這個什麼繼續，讓你上廚都給你打個呼，什麼那個，什麼那個，再做的各位帥哥。

有沒有運作，可以面對主動打到戶子，有的打給你，沒有的打個二，就是被妹子主動打到戶，應該叫我小寶貝，這個回復，可以啊，一定可以，好，都有被妹子打過的照護啊，如果你也回復，這個還好，這個還好，這個還好。

這個還好，這個還好，這個還好，這個還好，這個還好，這個還好，這個還好，這個還好，還好，看有點小高了，我自大哥哥，如果我甜蜜幾天再回復，小哥哥，我不想，看我，那是一幫，看我那，我一到來就開車車了。

我說我不想，然後妹子瞬間會你拿不起，你的年齡，是不年齡，年齡，是不小，然後，你看我那地方這麼大，他瞬間想我還想我還想我還了，就會跟你，稍微又拉伸妹一點關係，突然呢，他準備，有點小，唱歌的時候。

你又手一點，你這麼大，他就笑，原來我想還了，我已經能夠預測到女生這反應，我就預測你哪裡了，來的那一方面，來的那一方面，我大量練習，思考總結出來，對吧，接一點，你們可能都認識不到，這個，訓練，訓練同伴。

這個很重要，一點嚇不完，你要去幹嘛，好，別讓你聽說，什麼時候，你說，我吃了飯，好，繼續調感，他前續一班，但我們分，我剛剛秒，想到的一個回覆，他說，漂亮的女生，不是在吃飯，就是在吃飯的路上，當時呢。

這樣回覆，因為沒有什麼重量，所以呢，我還是要去挖位置，就是我每一步都想，為什麼重量那麼快，如果你今天，怎麼樣就練習，我從前方，前面的路，可能不好走，但你會越走越順，他這讓你的，大腦習慣重，已經好方便。

習慣以後，你是不是會抗拒了，女生，就好奇，為什麼，然後他就回覆日了，然後呢，我們應該怎麼說，怎麼說，好，好，好，好，像是時候，我為什麼這樣說呢，你們想，想像得出來嗎，好，能夠想像嗎，好，我先回答一下。

這個，虎雅王手帥，今天跟你一個，今天跟你一個，女生聊天，她給我回覆日，我為什麼認識人多，愛打不理，然後，今天跟你一個，跟你一個，跟你一個，跟你她不要回覆，那這個女生，肯定就是，可能有點，把你，把你。

當小被踩，就感覺了，對吧，有用，踩在你，裡面，然後呢，然後你，應該你們做呢，她也有一點，抱怨，感覺，當然，她能夠跟你這樣說，說明她是，現任你了，她對你，就有出口好感的，你得抓出，這機會。

放大她對你的好感，她是被她，畫了幾天的走，如果你被她畫，幾天的走，她就完，就完，就完，就完，就完，就完，然後，說我不然我不反夥，好久，好久，好久，好久沒，好久沒，好久沒，好久沒，有什麼，乖的女生，好。

我這，直接回覆的，如果說，你們平日，聊著女生對你來說，不太重要，你可以，這種輕鬆的回覆，如果對你，很重要，或是說，你要，大一樣的，練習自己，需要思考的，你懂，你懂，你懂，你懂，你懂，你懂，你懂，你懂。

你懂，你懂，你懂，好，她說，謝謝大學者，大學者，怎麼辦，大學者，這時候女生，已經，這以前，這個女生眼裡，你已經是八光發亮了，面對這種情況呢，應該怎麼做，大學者，你要是在我面前，你懂，我，估計，受不了。

OK，引導到腰圓，如果你只是說，那小寶，那你好，那這回不多美近，這間美後續，我這樣回覆，就會引導，主動，挑釁你，要見面，那你是大姐姐嗎，又回出孩子，我不是長得很大，但我不怪，你再有點理性，我看一下她。

可以裝好，我不敢做，今天你是，七部人，還是被人，那你好，什麼節目，網上，微妙的，OK，這個女生我聊天失落，我稍微改動了一下，就是，我看她現狀是什麼，我也不知道，她身上什麼，她這個目前來說，所以。

我的好感是還OK，所以問她一點點，然後問你，可以，好，不反駁，我從，好，我分析機，現在她自己人狀態，女生，可能，先來無視，然後也沒上線，我來我的，前一場最OK，她沒上線，突然看到好幾回不點進來。

還要回不受盡她，就要有人，有人訴說，有人聽她訴說，然後有人，去陪她聊天，但前一去，使用起不來，所以她會說，很多話，但沒辦法，給絕一個好的情緒，但，跟我聊這天，因為我其實很高，我能夠感受出來。

所以我這樣去問她，但如果說，不是我在跟女生聊天，是，你們在聊的話，你可能會感覺女生反應不好，然後你就，不會聊了，或者說，既然她沒，給你好反應，你的心態也會不好，你心態不好，就更了不起下去了。

但如果你能夠像我一樣，懂我課程裡面的內容，你看嘛，一下子就把問題解決了，對吧，點破，你今天是，起不忍還是被人起不，跟著屏幕感受到你微妙情緒，所以以後，你們遇到女生，情緒不太OK的時候。

你們可以用這種小技巧，就是，跟著屏幕感受到你微妙情緒，不管是好，還是壞，當你描述差不多的時候，他會自己繳達出來，這是就是高手，也不留留的打個，我們，快，這波差不多是沒看過，好，那麼我們接下來怎麼回了。

現在這根女生，已經幾乎要被扭去玩了，對吧，太成氣，你現在感受到，不是有點消息，我本來，本本來，是，感覺在哪裡，對一天，然後就，對了，對面，別了，我這裡，我這裡，回復都很小，我本來很忙，但是感覺哪裡。

哪裡不對勁，自然想分別聊天了，磨磨你的小隻蜘蛛腦中，這裡扭逼了地方在哪裡，你身邊的小騎士，想有一個在乎他人想被聘聽，女生說不說，我們看他反應，我再深入一點，他到底在想什麼，天哪，人有人在意到我。

我還挺有安全感，因為有人能夠感受到我，然後呢，我說我情緒小平緒，我覺得我問題不大，代表的我不太想收出來，因為收出來還要有點丟人，還是不說啦，但是你，我們再一一到我，我還挺願意跟你深入的，我又要是最點。

我就表一個擺，我本來很忙的，當然感覺哪裡不對勁，自然很也聊天了，想磨磨你的小隻蜘蛛腦中，你身上說，我還是信任的，感受到沒有，這女人突然跟男生聊天的感覺，一種被講力的聊天，也不留自己，讓你慢慢進入到一種。

屈服我的狀態，什麼叫做被女人到追感受到沒有，你就是在網上，那些，電排程讓節目來的東西，現在是直播，幫社會小哥表現，是不是很丟，把你收到哪裡，早上在哪裡，好，現在我們，怎麼回，這麼忙還用了聊天，謝謝，好。

都曾經在思考當中，我們繼續抛息，這個妹子，你看一天不開心，突然跟我聊天，太開心了，這瞬間，她就更喜歡我了，明白了，然後她還曾從表達出來，說明這種，才小，可靠程度是很真實的，這麼忙還跟我聊天，要是，不該。

然後，她又會，點，都會有更多時間，帶你去，吃好吃的，把你回覆了，眼前，這個回覆，你又隱身到鴨魚了，我說，其實不該這麼忙，為什麼，有更多時間帶你去吃好吃，原來這樣，你都會這樣，把你回覆成原形。

然後你身就會被鬥笑，跟你戀愛，很有意思，她甜意識，會這麼想，她說，忙點好，我一點，女生，現在怎麼裝太了，你能想到嗎，你一定要專注去忘了一條，她這秒回，她可能幹個別的事，但她已經看不忘了，不開心的事。

然後呢，忙點好，我一點，女生，裝太了，我感覺你花心，你可能對每個女生都這樣，我只能轉一個話題，你不至於讓你感覺到，我對你是不敢進去，然後呢，我故意說，忙點好，我一點，就會稍微的銀河一點，好面對這種情況。

我們可以再走心一點，走心一點，走心一點，走心一點，聊聊呼吸，假裝進水，可能就沒有這麼大的重噴在你邊，好，好，那間就我剛要分析出來女生，口號我是一個比較生長的人，也要走心的人，怎麼會放呢，以後我開心的。

好，先表達一下，但表達是個還少一點感覺，我們需要普通點什麼，以及一個妹子，更強烈的回復率，你認真說，我現在就不開心，我現在就不開心，OK，他記錄之後我會不要的情緒，他記錄之後我會不要的情緒。

怎麼紅女生啊，這是一個主題，怎麼紅女生啊，對不對，來紅女生之前，不知道她現在吹什麼韓劍，她現在裝什麼，對不對，她自己一直哭，我也回哭，是不是應該早點學課，啥意思，不至於這麼坑間，就那間不知道怎麼回。

你們會遇到很多這種情況，不要這樣，我現在就不開心，你怎麼瞄回了，不知道，女生處於，不知道說什麼，的狀態，OK，我們怎樣去讓女生，趕把話說出來了，首先我們可以說一件，自己很求的事，所以這很求的事。

你會感覺，有比我她的人存在，她就會放開自己，然後稍微多多點什麼，這是我們樣做的，OK，下伯後一定做OK的，好，好現在我們，什麼繼續，很求的事，有什麼事情，是很求的，給我講一下，你也買了，就要OK。

有什麼事情，你覺得是，很求的，OK，求是嗎，我就別一個了，我這裡隱身到，隱身到什麼，隱身到小時候，走點心，然後讓妹子，有一種感同，甚至都對感覺，突然鬥打笑，難不成你今天被我，王一伯甩了，然後他就會笑。

怎麼可能，原來我在你眼裡這麼大魅力，我年輕跟我跟王一伯甩，然後還非常出來，女生就會被鬥笑，慢慢走出這種情緒，我告訴你們，不會聊天，遇到女生這種情況，百分之九之九點，九之九糟糕糧食，但如果說你能夠。

你就會那麼一姐妹聊天，你說脫衣人的做，我告訴你，但你要說到我這種，嘲諺你需要好好學習，學習，比較學一個空極多的內容，另一個妹子，好，我們先看一下，這個選擇好回復，好，這個女生，你這樣說。

就不怕找不到你朋友，別說這個，走這女生來找我，哈哈，好，這就要翻眼，不用了，好，走，還養了一個後攻獸，有意思啊，結果會過，怎麼嗎，不會聊的，會不會，你會發現，現在還是不會聊，你會沒有學習，沒有練習，好。

其實到這情況，手段，好，那個酒妹說，我被王子中甩了，哈哈，看到沒有，女生被鬥笑了，好，這個我們待會再回，我們先來這個，女生從郁門當中跳出來，還學會去調查我，這已經成功會八分之八字了，結果不離婚。

離婚的話，掌聲我掌聲我掌聲，離婚的話，離婚的話，掌聲我掌聲我掌聲我掌聲，離婚的話，離婚的話，剛剛是那個妹子，反應你得很踏，一般人離婚的話，真的就聊手，絕對這樣感覺，才是一個個畢竟，何無思念是你終於。

我們分析一下你中了，反應，哈哈，有你在，真開心，你有意思，然後，張高四年，我不在想，其實我來跟你聊結了，聊啥都可以，而且這女生的內心狀態，很可愛，我，最後一句話，我想說，想把你放在眼裡，但覺得太普通了。

有點，吐，所以我把自己放在眼裡，把自己放在眼裡，也馬上，就這樣，就很有意思，OK，我們去看看這個，我還兩兩，你就後跟我說，怎麼回那你們，假設是你，好這個妹子，主動出一組了，已經變成小迷妹了，看到沒有。

眼睛，為什麼不是眼裡，已經主動表白了，這位妹子我告訴你，厲害，你幹嘛假設你不會聊天，你只是帥，可能跟女生聊天，聊到前面，前面這裡就沒有，聊到你想多，就沒有，會聊天有多重，要感受到沒有，三天六百個。

就參你了，這是什麼東西，那個後攻是吧，可以了，眼睛沒有上什麼鬼，為什麼不是眼裡，阿花你這麼一說，怎麼一說什麼，怎麼一說什麼，來我們分析一下，你女生的狀態，女生的狀態是什麼的，想得到嗎，想不到了。

想不到很正常，因為你還沒有學，學學，或者說練習還不夠，你都沒說，我都感覺有了，半地將山，這個有點藥口，我知道你要表達的意思，有買嗎，但少了點什麼，我們繼續思考一下，女生的一個需求，點點毛上什麼鬼。

我跟你在一起挺開心的，有點意思，然後你說，點點毛上什麼鬼，我就很奇怪，然後不知道你說什麼，然後我說為什麼不是你眼裡，女生會有一種，我明明可以跟你親近，但你會，總感覺可以開一樣的感覺，好氣人。

會有這種感覺，所以我們可以怎麼做，女生有點氣，想要買紅燙，那支持，算我，錯，下次拉著你的手，時時緊迫，給你，做女士拍，謝謝，謝謝，謝謝，謝謝，謝謝，給你，好了最後，如果我不說最好自己話，又太普通了，好。

時時緊迫，笨擊，你說哈哈你覺得怎麼樣，我說自覺話，為了引起面子的緊張感，回復於強烈的了，而且又更愛美了，好了，他說時時緊迫，笨擊吧，OK 已經聊到時時緊迫了，這個聊天沒聊多久，就已經時時緊迫了。

已經算是確定關係了，我給我也告訴你，一不厲害了，厲害了長身，來，長身啊各位，貴愛古長都知道怎麼做了，長身圈不知道，好 怎麼回呢，所以下波後還不趕緊，購買一定是個紅皮書，好，其他人不打6的是不是，頭頭在。

記比記，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，我跟他，女生一些腦補齊，我跟他學會的這一部畫面了，還蠻過癮的，OK 女生期待下去做，看我，緊張，怎麼辦，如果你強玩我，我可能只會點，點好，要是動機，我估計會，輕跳，超快。

要對下次，看 隱身到接紋上面，所以，你捲綴還是更系統，因為隱身到愛妹，接紋了，多麼順，幾次啊，女生說重樣，然後呢，女生會腦補這個接紋的畫面，然後呢，他也感覺合理，沒事一下，畢竟只是現在說錯而已。

怎麼可能像你抱著我，就不怕了，OK 妹子主動要求抱他了，看到沒有，那，怎麼辦啊 接下來，像自鎖已經，搞定了，各位，看一下了，一個小時都不到，加起來一個小時不到，可能就40分鐘左右，就確定完去了，好吧。

你們想不想擁有這種能力嗎，是不是很厲害，要是就馬上，牽手接紋，男女朋友，有些人聊了半年還是，還是好給我們做乾不乾乾，而且還是，男女生放入互相喜歡，然後我還聊著朋友，這，他還難看啊，那種我，就看不下去。

怎麼能，像是你抱著我，就不怕了，OK 妹子，感覺你還很可愛一下，紅握，好好，感覺，感覺，感覺，跟你一起，舒服，好溫暖，女生，喜歡跟我在一起的感覺，喜歡，舒服我跟我拉在一起，現在，會想，翻過，翻過，翻過。

翻過，翻過，翻過，我會懂，OK，又深入，愛妹了，是吧，又進了一步，看到沒有，又往裡面前進了一步，你們看到這樣聊，有什麼感慨啊，刷新你們的三關，還是，什麼呢，是吧，你們缺了，就是我這種歡樂思考，能力啊。

主持人能力啊，年輕好假，各方面，你們缺了東西太多了，如果你們不看我，我只剩40分鐘，就愛妹，他們的確定關係，不知道自己問題有多少，女生已經很開心了，跟我打琴巴跳了，現在我感覺，也挺會有的，總送你一段。

你就不這麼感覺了，你覺得這個女生，那一項保守嗎，不要有那種概念啊，不管保守，那一項那只是，一種標籤話，他差不多了，什麼地方啊，他差不多，太多的一個地方的，我剛剛碰過了一個歌們啊，你是要預定很離出對吧。

我剛剛碰過了你，好，現在感覺，溫暖，很多你們都，我其實這麼感覺，你說現在在想什麼，還跟你在錢，開心我想跟你電話打琴巴，我們小心，拿你這樣，然後趁你，對，然後，我就在，被折離，頭頭放個，P，P，OK。

這12已經，就是自上就化，特別是，中間那兩句話，趁你睡著，我就在被折離，面頭都放個P，這句話會讓，妹子，目的熱，我們，就已經會睡到，一起這種感覺了，因為睡到一起，才會放，在被折離，沒放棄。

群他這種操作對吧，他就會進入這種感覺，然後，見面基本上就可以接穩，什麼什麼，上晚上別做擺，還在被折離，OK，然而多見不到，你看看，每一句都要，針索，都要思考，很多人連思考都不願意，你學在多東西也沒用。

如果你願意，變成我這樣，瞬間愛妹，一方面要學習，二方面要練習，三方面要思考，對，這就是這麼流，好分析一下，你瞬間在想什麼，當你就到你身上說，別做擺著夢，你可能又夢畢了，愛啊，怎麼回，你算很開心。

可能也在跟別人男生聊天，看到這個，有意思，上晚上別做擺著夢，女生是，覺得這個事情是有可能的，但她故意這樣說，讓你有點小追索，還被折離，強調的一點，人都見不到，OK，她的需求是想見，OK，那麼我們反。

過來讓她見不到，現在我故意調她會口，不讓她見面，不讓她見面，好，我讓她見面走，走，怎麼辦，在可能也想一試，你得追我，好一點，要試步行，我就，要，文件，OK，然後引起脈絲好奇，然後放在她的，這個，想法。

所以我感到，對不住，OK，突然一個語，我給表白，這是要做調情，這叫做調情，感受到沒有，只有聊天的魅力，這種魔力，不斷這個女生，內下的外下，這個女生本來，就很內下，然後都能夠，聊成這種結果，很療大天。

很多，好我們看這個女生，怎麼回，剛剛那女生還沒回她，等一下，等一下回她，等一下那個，這麼久，天女生還來回她，還養了一個後宮說，女生這麼說，當我這麼久沒回她，她應該會有點傷急，想不到我再幹嘛，那怎麼辦。

怎麼辦，當女生說，女生很多吧，你愛沒女生，你怎麼買，一個道理，好怎麼回，好怎麼回，還養了後宮多，好可惡，好可惡，好可惡，還養了後宮說，好，我，作為這個妹子的話，我肯定就是，還朝談你，我可能，有點幸運。

但我覺得可以生，我可以，打之後，再也是，我後面看壞了看，我會發現，給我一個，兩個，好對，OK，這句話就很微妙了，你就會發現，就我一個人，他可能聽不太懂，然後我突然轉折，兩個才對，因為我帶上你去的話。

好了，之前的女生，我們回來了，我不對你好，你忍著吧，你忍著吧，這妹子，他為什麼這樣說，就是，他，想掉我會口是吧，但你，我知道你別胡說，所以，我要反過來，欺負你，但你對我有感覺，你忍著吧，好走吧。

收回下去，用他的套路，弄回他去，也太美良心了，這樣，我跟你，不反過來，怎麼辦，我，你忍著，好了，我說你也太美良心了，你生氣會差異，然後，睡一地瞬間集中，來想念你了，下去，然後，他說我對你，無法自拔。

就微晚的表達，表達愛意，我萬一連洗澡，想念你怎麼辦，因為，有點開車，有點，愛妹，很營會的，聊那種話幾天，自高手，然後妹子，就很有趣了，現在，從剛剛，不開心，變成了，很有趣，涼拌輕針眼，實在不行爆炒。

有沒有紅燒，你算已經，很鬥了，現在，已經OK了，好，已經差不多了，就沒了，你們的目的是，如果你們在聊這個女生，好，這時候，女生對見面，這件事情，他考慮，從頭可能會，親子會同意，好，要同意，OK。

什麼我們已經拿到鴨月了，晨夜，哥，有點含熱了，不敢，不敢，不易，很好，我們，哥，是，A，真的，好，嫂，阿，好了，自有頂，含熱了，你感免除夜很好，想後面柔正你一起做全體，像海軍那樣，女生拿我自己一個畫面。

我好讓慢閃，她也想，然後我說，除了你不能弱的上帝，她調彩一頓，你會，想打你，可以想打你，就有了回避率，對啊，OK，已經網邀約畫面帶著走了，這效率已經很高了，所以，我告訴你，這個聊天已經秒殺掉。

女生已經配對到的男生，99。999999，比她說她配對100個人，可能只有1個人，怎麼會這樣，各位是不是，補高線，能夠接完，偷了時間來看這張可貓，好，想，學更多的，你絕對要，購買紅皮書，紅皮書，或者。

上班都在看，上班都在看，OK，玩努力啊，由肯定看前段，來那一場前段，不想前段的話，那，也至少，這個，順會，慢慢變了，回，竹書，竹箭你這麼快，所以中間說到這，為什麼，竹書都沒有學了，沒這麼快，有一點了。

有一點了，沒爽，爽，為什麼，不把，吃一頓火鍋的錢，投資在，學習，聊電話說，很明顯，吃一頓火鍋，吃完就沒了，但你可以用這錢，學到，什麼資深，終身受用的，聊天宿，會聊，隨時，聊去，跟妹子，讓她請你吃火鍋。

是不是有回本了，我點得到，你吃不下去，所以，為什麼要，存著臉，我只是，早點求會聊天，就這麼聊了，好，好，然後，她就，她，都被打，入了，我們，那這個，怎麼回，怎麼回，怎麼回，我們，看，回，回，你講不講。

自言，你後面，聊的話，正常愛，就好了，想不想，轉為，還是說明天，我繼續，幫你，聊，就沒長，女生，跟誰都話起，都被打，有人，她被鬥熱，女人，不能打，除非她，太疲了，好，突然，想要一點，查一下，你比較疲了。

又，又一樣，我挑感一下，她，我又引導，她，咬魚，上面，就一個小的模糊，咬魚，小巧的，頭看，這聊天，太緊點了，今天晚上，我告訴你，我很久沒這麼認真，聊了，我直播聊天，比我自己聊，還有認真，我平時。

可能就不要隨意一點，因為我基本上都，挺感自由，這，我，也不想，我，在這，可是，我，很感動，今晚學到的東西，搜不到，搜的打個666，好，好，這，這，這，這，這，這，我，好多，來，好，好啦，我們今晚差不多。

我也不等你，你早回覆了，我回去，我還得看出，明天我們繼續，想買，我們移輸了，微信轉，就好了，每次出來，有限量的預定，付我50就好了，跟我買直接付了，就OK了，我們繼續，聊天，太經典了，好吧，這個，我們。

這個，民間見，民間見，太牛逼了，掌聲在哪裡，感覺到你，一定打，掌聲，好，我們下線了，想學，學紅幣輸了，碎片，305一樣，我都微信，特別，305一樣，微信，好了，你把那個，鎖過來，要的。

我生氣不然我一把掌，因為，好，好了，感覺了，給我發微信，就好了，OK，已經有個根本，給我付款了，好，紅幣輸了，已經有個收嗎，對，他們在清楚了，蠻瓜會，蠻好，蠻好，輸了，有限，輸了，有限，輸了，有限。

做買，直接給我轉，28就好了，現在我們差不多了，回頭我把這個，聊天，給我付款，做出來，聊天這個，做出來，好，好，你把日子發給我吧，好，你把日子發給我吧，好，OK，好，我們差不多了，差不多，明天繼續了。

明天繼續，好，沒有寫，訂閱了趕緊點，這個訂閱啊，不然你會錯過我的這個，播，給我開一張放手，給我開一張放手。