# 20200618聊天技巧大杂烩

我看一下你之前定位有沒有定水，還是在成都，無法香白講，難道這個 excuse 黃毅，b，ok，我們直接开聊吧，點開一個，這個怎麼開槽，看一下，只有指張之派，後面也挺 low的白槽，我們可以從頭發入手。

頭發入手，頭發入手，白髮模女，這這麼秒，這個妹子腿這麼長，這個位置終於刷新了，這回有用的這回，怎麼又失敗，還是沒用刷，太像了，可愛的表現說你黑黑，真的嗎，這是學員自己聊的，我們現在繼續。

圍繞著它這個聊天，去聊下去，不過女生不在線，不重要，不在線說明，她沒有在聊天狀態，她可能在吃著飯，或者說乾的別的事情，有一個好處，就說她既然不在聊天狀態，我們盡量對手就比較少了，黑黑，真的嗎。

我不敢說假話，黑黑，黑黑，偏偷，黑黑，黑黑，黑黑，黑黑，黑黑，我前面說這兩句話，我不敢說假話會變醜，是一個順著女生，這個說真的嗎，找了一個關鍵，我找了一個意見，就是從神講話，做了延伸，但我怕女生不好接。

所以我就見接側面的跨禮，一下女生，我說你可能也很愛說真話，我代表著說，她說真話，所以她好看，然後這個女生，兩小時，前在線順間登陸上線，然後就，正在輸入中，就出在打字，想了這麼久，她肯定。

這麼久才可以說這個回復，我們繼續，我們要說真話，換種方式，OK帶了女人進入一種，角色扮演的感覺，什麼是角色扮演，有遊戲，你怕說，給妹子交代這個背景，我說換種方式，我們說一下，OK換種方式，帶了女妹子。

我不喜歡你，好啦，妹子，一斤一臟，你跟竹一樣，你跟竹一樣，當妹子，就很多哥們在跟女生聊天，說是夢逼的，他不知道應該聊什麼，對吧，如果你是在不知道聊什麼，我給你這件事，你跟妹子聊天，你無非就說，想跟他。

愛妹，想搞定他，想跟他，想跟他，對吧，然後，你也沒經驗，你也不知道說什麼，我給大家一個失路，就是不斷地去，調侃，然後調侃，至於可以聊點內心，也可以去聊一些，好玩的事情，就是要穿他的籃球，不要說太單一。

比方說我前面，調侃完了，那麼我可能就會，聊專一一點東西，不樂，再給我，先，還在幹嘛，看你出口，喔我說，你現在除了在跟我聊天，你還在幹嘛，這種聊天就很，正常，就說兩個人之間的這個信息交流。

描述分享你們之間的，每個人狀態，然後呢，為了避免這種尷尬，或說，很難的去，去什麼，而且我這裡，我做了一個，引導女生居住的，這麼一個行為，我說，我看你是，是否，發現，故意套路他一下，然後呢，他就居住。

我在吃飯，你怎麼可以這樣說你自己呢，好，那一隻，那隻有點小上頭，你怎麼可以這樣說自己呢，還以為你回答不上來，你比猪還衝，你肯定是，一直，反射的，小野猪，好，我說我還以為你回答不上來，然後呢，妹子會好玩。

然後我做你比猪還衝，你肯定是一直，反射小野猪，我是，好，這時候怎麼回呢，妹子，你們要思考一下，妹子他出一手，一個什麼狀態，你不能說，你想怎麼回，就怎麼回，對吧，一定要有個清晰事務，我們，秒回也是回。

我們，半小時回，也是回，但是你回出去的話，就好像脫出去的，沒不能秀回，你需要先思考好，這樣你才有退路，OK，那這種時候我們，怎麼回呢，那你吃什麼，好久沒掉吧，我得認真，好久沒表白，讓妹子有點小好寫。

OK，認真小笑，來看他怎麼回吧，好，好，好，好，好，好，好，好，行，好，好，好，好，好，所以，好，好，好，好，我沒兩句話，我先說的是我是你的犯菜吧，但是，如果只說這句話又有點奇怪。

你必須要把它看起來是合理的，所以我就，把他之前跟我說，他在吃飯這件事情，關聯到了一塊，我說因為你剛好在吃飯，只要無理投射了聊天，就有的時候你們聊天，為什麼女生會說你太神經病了，因為你沒辦法關聯到一塊。

如果你能關聯到一塊，那麼你們會還有一次，這才會顯得合理，而不是奇奇怪怪的，北斌陽大米，這名字這麼好玩，北斌陽生產大米了嗎，多久沒剝，上週才剝了，好，接下來呢，這麼會聊嗎，現在，現在，你怕是，還好你。

不知道我的過去，不然你要，上軍事，來繼續給妹子拋架扶鼻，我們要跟妹子聊下去，你們要懂得運用一個技巧，就是，讓妹子拋石後起心，這是一個很長大的能力，如果你沒辦法讓妹子拋石後起心，他們他可能不會跟你聊下去。

這點很重要，還好你不知道我的過去，不然你要上軍事，你就，如果說結果，不告訴原因，他自然會好奇原因，在比方說，女生問你在幹嘛，你不能直接說，我就想你，你可以說，我怕你，說，我媽說，不能告訴別人，我朋友說。

你不能告訴他，你在幹嘛，因為對方會，借錢，他就好奇，反正你可以跟他講一些，讓他意想不到，或者說好玩的這種事情，然後那女生，肯定會好奇，問我為啥，對吧，其實我們學了，沒學的不是了，沒學的。

一個男人如何精采的生活，因為只有你，你的思維轉過來，你生活自然會改變，你會有趣，你跟妹子相處起來，自然有趣，自然靠容女，也是自然的事，對吧，等回吧，我再打，一個招呼，我們看一下這個女兒，臉這麼長。

我看一下，這次有點長，這麼搞笑，有難有擴展，擴展朋友圈，是你馬不再來搞笑的，我掉一，掉一，掉，好了，他這種是什麼呢，我告訴你，像那女的朋友，為什麼這麼寫，一方面是，他怕他男朋友發現，他玩探探。

但他又想玩，怎麼辦呢，他先寫上，一有難有，擴展朋友圈，這時候就，給到自己一個台階，就算男朋友發現他，有這個玩探探，那男朋友也拿他，沒辦法，對吧，然後同時，有很多男生，不在意，有沒有男朋友。

因為他們可能只是想，想搞點事情而已，所以這個女生，還是算，蠻機智的一種，小沙女吧，好吧，OK，那麼我們現在怎麼回了，那一看，你認識沙男，我以前，特別，算了，水吧，更甜，我以前特別專一，水吧更甜。

我們現在居然才遇到，一本正經扯蛋，好，然後，女生說會聊天怎麼回，你想怎麼回嗎，你是，你跨別人是為了什麼，你跨別人肯定開心嗎，開心為了什麼，因為跟這個人好玩，那麼也意味著你對他，怎麼回你的無球位，所以你。

你怎麼回，真的也無球位，但如果說你，你要往拉偏關系，就聊了，你就會說，你跨的我臉都紅了，我現在跟個，跟個，跟個，比方說你們比較愛妹，你們可以聊比較，黃的話，你可以說，我跟個剛破術的男生一樣，去鬥他一下。

如果說你們比較簡單，會聊，那你可以回，你把我跨得，會非常天啊，然後你就可能這樣到我，可能會這樣去調砍，所以這東西是看情況，而不是說，你該而論的，它是一個隨機一變的一種狀態，然後呢，看一下。

這個女生主動給你，也擦信息，所以我為什麼，提上兄弟們要多去，提升自己的生活，周末沒事出去，小紅書的打卡，玩紅打卡，低臉的拍一些照，然後，上傳，對吧，妹子看了感覺你生活，已經才他自然會，想給你一個聊天。

就這樣這種主動打招呼，很多人聊天很累，你照片都不行，隨便一跟聊天，你的門面，在OK，你的門面很爛，然後呢，你的內涵還OK，那也沒用啊，小不雅，先篩選後獎勵，然後妹子感受到驚喜，當女生主動打招呼的時候。

你們可以嘗試我的這個技巧，我們聊天啊，不要太疲，有些人聊天總是，疲疲過頭，疲過頭就，是啊，主動，主動打招呼，太對了一半，OK我們永遠不要把，甜頭給到太足，雷點點來，我不說全太對了，我說猜對了一半。

你們要，對自己要有一種，定位就是說我是一個男神，對方是一個，是一個，所要講的，什麼叫男神呢，我跟你們講，不該是我的，我不要，該是我的，我才要，我沒經過努力的，付出花萬來的，我不要，你給我剪平衣。

我也不要，自教說男神，舉個例子啊，女生說，女生隨便說一句我喜歡你，然後呢，普通人就，細以為生，然後直接，銀上去跟一個，雞殼的，狼式的，啊，肯上去，而，事實上你，覺得，就一個男神覺得，我，啥都沒付出你。

莫名其妙說，喜歡我，我覺得不合理，這時候我就，會推開大家，我說，先別喜歡我，你都不知道我的，有點，反而就行，因為你在做的，我本質的事，前，就好像，你，你在按規去做事，而不是說，按照你的喜好，亂來。

亂搞事，先，亂搞事，那，就好像是，按照，更高標準，的手法去做，一件事情，而不是像，一個小孩一樣，想怎麼弄，對吧，所以，你們要變成一個男神，不是說說而已了，不是說你，學了我的話，你假裝說，給妹子發獎品。

啊，獎勵啊，口吻啊，去說話就OK了，你內心一定是，一個，比較注重，高標準，這麼一套，規則去，生活的一個人，只有當你，內話習慣的，這種方式，那麼你，聊天，才會自然，散發出那種，發獎品，會說，一個很。

很強大的，領導，一樣的人物，你才會擁有，那種，領袖的氣質，你才能夠說，把妹子吸引過來，對吧，OK，然後呢，女生說，哈哈，我習慣了，我覺得你很陽光，然後我，聊天，會把你，曬黑，曬黑嗎，OK，那我。

跟你聊天，會把你曬黑嗎，聊天啊，要學會用，比喻的手法，把自己比喻，成陽光，然後呢，假，再拿回一個，情境，妹子，在，場上，在，場上，在，享受，我這個太陽，在，照樣子，他在，晒著他，對吧，去，鬥他一下。

幽默，幽默有一個技巧，就是說，吳宗生有，就是，你說有都沒了，就好像，我跟你說，我今天穿到，粉色內褲，你想不想看，想看的話，這個，閉上眼，腦補一下就好了，可能這樣去，鬥妹子，吳宗生有，太強了。

我覺得這種東西，很簡單，就很多人，聊天，種族，聊不到，沒，真的是，只是，太長了，我覺得這種東西，很簡單，就很多人，聊天，種族，聊不到，沒，真的是，值先力，太長，然後呢，也心裡，種是想，三便宜，聊天。

永遠沒有別人，所以他，聊不好天，我接觸了，很多，師教，接觸了很多學人，他生活，創態就是那樣，他，永遠，沒辦法，把天聊好，對吧，我給你們描述，一個人，為什麼，聊天，聊不好，舉個意思，首先。

一上來就想三便宜，思考都不思考，可能，更多是考慮到，自己，然後呢，喜歡問，在幹嘛，你知道什麼名，點心的，插戶口，就是，心裡，想了，只有自己，跟這個妹子聊天，這個妹子回過，他從來不會去思考，這個妹子。

現在在幹嘛，這個妹子，什麼性格，這個妹子在，在，工作嗎，他是否，方面回我，給他打招呼，人那個多少，我問他，在幹嘛，他的師否會回我，他沒有考慮過，這些東西，然後呢，他發了，在幹嘛以後，妹子不回他。

他甚至會覺得，這個妹子，是不是，太裝畢了，這麼高冷，對吧，你可能會這樣去，想就了，很多，部分人，然後呢，心態又更不好，心態不好，然後呢，他都會認為，他們都很，很無恥，很不好，對吧，還有，很各種，糟糕。

然後，他這麼去認為，女生是這樣的人，他先入為主以後，他就會，以，更悲劣，或者說，更不爽，更敵對的狀態，去跟女生聊天，那麽女生也是會，以相同的面貌，就很兇狠地去，跟你聊天，或說，不太禮貌，高冷方式。

跟你聊天，對吧，然後呢，你先入到一個死圈環，沒有妹子喜歡，生活都很痛苦，很孤獨，也不知道怎麼改變，你壓根，意識不到，是自己的專便一問題，你心裡，只有自己，想的自己，要，要得到什麼，你很少說，反過來說。

我能未必，提供什麼，人性都是自私的，假設一個女的，沒有考慮你，只是想，從你身上，得到紅包，你也會不爽，但如果說，他總之，出出考慮你，然後呢，你是會對他上演，到後面你，就算怕要求，他沒有要求你。

給他發紅包，你也會主動，給他發紅包，對吧，一樣道理，我聽他說，人會，自私那是正常，這是一個事實，他不是包一扁印，這麼一說，你要認清自己點，然後你在機遇，自己點去跟人打交道，對吧，OK 你好，幽默。

跟我聊天久了，都會幽默，歡迎你身邊長了，寫先，寫先，OK，我只要提供價值，我說，就我聊天久了，所以被幽默，這個，我這個人，能夠直接帶來的好處，對吧，然後，我又調彈他一下，我說萬一你變成了寫先。

我相信沒有人願意，變成寫先，對吧，大部分人不會，因為寫先很，就自來搞笑的，我自而以為，無中生有故意說他，變成寫先，然後呢，只有帶我，飛又裝傻，啊 女生會覺得很好玩，哇，你這個女生，我看一下，說以美。

這鼻子整了，鼻子，別被整了，好，嗨，好，那這種怎麼回了，來 我沒有考慮，跟女生，OK 她做以美的，雙連她，她很在意自己顏值，很喜歡來好看的人，讓我誇張一下氣質吧，然後呢，打我這麼回的時候，我會去遇想。

我會去遇蹭，女生會不會回，她會怎麼回，是否發揮我，聊下去，這些都是，各位你們在聊天的時候，需要開玩笑，在聊天室需要考慮到的，我大概能感覺到女生，可能不會回我，那麼我就在補充連什麼東西。

我每毛巡龍後的少女都答一下，我看到會怎麼回，我弟子覺得我感覺是一個回覆，好像不太恰當，但我就需要有些不太恰當的存在，因為我連我看到這句話也會有點差異，跟不用說妹子也會因此而去把這一例投放在這。

那麼她回覆預也會相對比較高，她如果說我們她是怕那種，是怕妹子不回，我們要把話說得很完美，那麼女生就沒有回覆預了，因為大家如果你生活上你不吃醜不吃，不醜吃喝住所有東西你都不悠愁。

那麼你可能不會在意任何事情，你整天就躺著車完了就好了，但是如果說你現在遇到了一件事讓你，很困惑或者說比較難的事情，你就會再一起來，女生都不再欠了我看一下，我們給這個紮女打招呼吧。

也有難有破展朋友圈來看怎麼聊，什麼樣的衣心讓你心動一米八五加，然後我看她應該一六八至少一六八比我還高，從照片去感受一下她的生活狀態，她這麼拍有點殺掉，然後她的手機也是普通手機，然後在同一個地方拍照的人。

看來是很普通的女生，因為她實在沒地方去了，她不容易擁有的可能是大常腿，她這種然後喜歡拍照，然後感覺自己還不錯，我假設我是這樣的女生我遇到這個學人，看起來很不錯，剛前10級，我又會一種人設帶入進去。

就要讓我拿補一下，所以我是一個女的，我遇到這個學人在街上搭散，這個學人說看起來很不錯，我會挺開心的，我作為女生我可能會回復，她才沒有，或者其他別的責任，這是一種通過聯想，你們在現場互動的時候。

你會說什麼，通常你在這個情境下，你夠實出來的話，你在放到聊天上，都是沒多大問題了，很多人說，聊天有問題，或者說妹子經常說，曾經病通常問題就出在，她沒有去把女生當作在她的身邊，然後她去假設。

妹子在我身邊我說，一句話妹子有什麼反應，我應該怎麼說，更自然，她們要去考慮到這種東西，她只考慮到說，我覺得技巧教我這樣去，所以我就這樣去說，當你這麼去做的時候，你的這個聊天整體下來，就會變得很奇怪。

就少了一種真實感，或者說你太飄了，你跟妹子不在一個世界，你跟血兒同科換故事事，而女生是一個大人，你不能讓她感覺很奇怪，對吧，都不在，我們在，在，好，OK我們看一下這個不在線了，這個可能是假號。

分傘小腿嗎，你也很麻煩怕了，那你們這位小哥，有點神奇，應該是這個一米七八的妹子，我沒回她，她只中了就找我，兄弟們我最近，聊了一個一米七八的，祖博啊，一米七八，喝男人，你們想想一下一米七八，這概念啊。

一米七八是一個什麼情況，我才一米六五，那怎樣去搞定一個一米七八的女生，又子風密茶，我的最愛，跟你一樣高啊，我先不你們長這麼高啊，我有你你們這身材，真的，我不是要飛起來，我會吧。

你一米七八沒談過一米七以上了，是不是說你們長得高了，就不喜歡高的女生，對吧，你看我們在愛哥的，我們一七零，然後一六五的，然後我才一六四，然後就盡量把到那一七二的，對吧，你談過一七六七了。

你們自爆一下身高好了，我看一下，我為你開了一個窗戶，關了點身高的窗，對的，上帝就這麼殘酷，然後呢上帝不僅幫你，開通了一米七八身高，還讓你的腿貓分敲了，上帝對你真好，你到時都有一五八都一起吧，你一八零。

自言你這麼高嗎，你也有一八零啊，這麼猛啊，你們長得真高，我都不想你，教你們把妹了，謝謝，對不對，這個女生，這個，小女女應該割的，然後，鼻子應該，我看一下有門弄，可能弄了，可能沒弄，自言你有一七八。

你怎麼拍照拍出來，一米六五的感覺，你真，怎麼拍的照片，這個是不是不太順手，很緊張，一七八彈過最高的一六五，真的是，你們難道不享受，被妹子推動的感覺嗎，男人就要超越自己，文生，好霸氣，文生很霸氣。

看這個妹子怎麼回，哪有了啊，她不知道說什麼，好我說你的睡衣也很好看，很好看，發光，你看這個位置啊，發光啊，我說你的睡衣很好看，其實這個不是睡衣啊，就你們有時候去跨妹子啊，你們不要跨得太震驚，舉個意思啊。

你不要跨妹子，這顏值好看，你說你的頭好好看，明白了吧，對，你不要說女生呢，這個，這個，手好看，你可以，你可以跟他說，你這個東西好好看，然後妹子說什麼東西，你說你的手好看，就先去，整他，斗他。

我們聊天睡很多這種行事啊，但我跟建議大家，用一種輕鬆的方式啊，聊天有很多種，第一種就是，苦哈哈的，萬萬考的很深入的，非要搞定一個妹子，這樣去聊，還有的就是可能，跟一大堆的去聊，去交朋友去交心去。

去聊開心，我更建議各位以後一種方式去聊，因為前面那種不太值得，因為，讓你值得這麼用心去聊的女生啊，說實在的，還是很少，而且大多數不值得，用完就啦，來，掌握回庫了，像我，我思考之間，我就沒有說，太深入了。

但如果說，你們要成長得很快，我還建議你們，要再深入一點，再深入，喔看一下這個啊，啊這個，小腿毛，這個怎麼回，怎麼聊，怎麼沒什麼，我看一下，喔，馬山東的女生，台就是好，可以看就一米七多了，我。

我現在非常大，那這個怎麼了，太長了，女生是和，張，說你真是和張摩托，人都喜歡被被捧，對吧，好，可能也不會回，不然，可以看下來，那些不回了，不知道去幹嘛了，那我看一下我這個，一西巴怎麼回，改天我約出來吧。

然後試一下，這隻又要演沒回你，山東妹子這麼好看，這個好像也是整，我不知道有沒有解釋，他沒回，這種沒回又長得好看了，妹子，他完全就是口灰口不回了，那麼他們需要什麼呢，可能你沒辦法給到他。

那麼我沒用特殊方式去，握他一下吧，看一下有沒辦法回，這種就不要放了太長期，你肯定，手滑，好我看一下，握他一下，就把妹子帶入一個特殊的情境，然後開了，所以有點適合演含具你的女兒號。

有點適合演含具你的女兒號，女生就號其實為什麼不是女兒號，很見了，昨晚是不是如果空空車，好發兩個臉，之前看過一部，眼影點一，頭上有點像，OK然後妹子會問哪一部，然後你要裝一的話，就順著，順著去了。

不過想起上次看電影還是沒有意思，當時，我在電影院有兩個女生想，搭上我，我還嫌他們煩，我當時看一部好看的電影，要是在我身邊，能把他們趕走，就類似的，就很自然的，直入一些，你很收益性歡迎的這種感覺。

如果你想裝逼的話，就給你們分享一些小技巧，用不用的是你們的事，我就是給你們提供一種失誤，當然我今天各位不要這樣去騙，但如果說你鬧著玩，開過玩笑沒查問題，看哪怎麼回，應該是假燒，因為都是馬賽克，不太天西。

聊著聊著女生要跟你戀愛聊啥吧，你不想戀愛是吧，你為什麼會熟，你為什麼要怕呢，你為什麼不能承擔這個責任呢，你為什麼你會這麼熟嗎，你為什麼又想保持聯繫，又不想談戀愛，是不是，你有兩種選擇，一種只要告訴大家。

我要走了，相對的，你也要接受這個持續他的可能性，這是一種不用廢力的方式，那麼第二種是什麼方式呢，你可能需要廢點力氣了，就是跟女生說明白的同時，他也不會離開你，那麼這就是你要去做的事情，你現在痛苦糾結呢。

是什麼呢，你又不想廢力又想給他，待在你身邊，所以你痛苦糾結，那麼用我的角度，用我的數語來說，你的這個行為就是叫做賬便宜，所以你不具備一種男神的系列，那麼自然妹子被你吸引過來，可能也是短暫的。

或者說沒辦法長久的，你沒辦法靠你人的妹子進去，他看上你的可能是錢，或者說延遲，或者說一些別的東西，如果說你要，要真的，或者說一個妹子，我跟很多女生關係，都是很痛痛的，就是說，我跟你說，我不想談戀愛。

但是我們再一起玩可以，而且我能夠給你帶來快樂，對吧，我，在於你學習上，或者說工作上，我會給你幫助，我平時也會跟你聊天，要跟你談心，對吧，我會說的，很明白，我不會說，為了幹嘛，然後又不敢表露出什麼。

就有一種心虛的感覺，去跟你生互動，兩個人也累，是不是我們所唱的，社交方式，是不是這樣，所以你要從長上來，你就要去，承擔一些責任，你該幹嘛幹嘛，對吧，如果你，想再寫，你就試著去，去這個生互，對吧。

現在有失誤了吧，對吧，對吧，我現在幫你理聽了，一下就，通了，ok，他那沒你挺多的，你早說嘛，我多又華，錯過了，多少，這裡就都妹子開心，就是我把話反著說，看到沒有，你早說嘛，我多又華，都不知道錯過了多少。

妹子為什麼會笑，看到這句話，首先，我說你早說嘛，妹子以為你要對他還是，對他還是，然後我突然說，我多又華，都不知道錯過了多少，然後呢，妹子以為我，我說真的，突然一想，他一看到我這個，哀壓的詞。

就知道我再開玩笑，那麼女生就經歷了一個，什麼過程呢，就好像他以為，今天生日，沒有人給他慶祝，當他回到家的一瞬間，黑七七的，突然他把書包一放下，燈光亮了，所有人站得出來，然後出他生日快樂，OK。

我剛剛自己斷話，就給妹子節，那種感覺，當然，也不一定，他難擠回出來，因為每個人呢，這個認知水平，越來越不一樣，所以我說的一些話，一些幽默的點，他不一定能抓的去啊，都是我們，需要大量去聊天，去思考。

總結出來了，你沒辦法說，你以不到位了，不能以口吃，就燙子啊，然後女生也回了，就我們，有時候聊天啊，要學會亮妹子一下，像那個一期八，為什麼今天追擊我，因為我亮了他，半天了，他就回我一個，嗯那個表情。

我就沒回他，我只是發了一個朋友圈，他就追擊我了，就很多人有個習慣啊，因為他從來沒有甩過別人，從來沒有不理會過女生，那麼也因為著他永遠，沒辦法體驗到那種，推開別人，繼續別人所帶來的好處，對吧，那麼我。

我今天就，又再一次了，就這樣去嘗試了，OK，那麼這個妹子怎麼回呢，好，怎麼回，你們要想一下啊，你們要想想知道嗎，啊女生不知道說啥，還好你，還好你沒問我，你還好你沒問我，你還好你沒問我，OK。

這妹子喜歡高價值人，我知道要嘈試點什麼，OK，去嘈試我的這個，性魅力啊，就是說受一些歡迎的魅力，這是什麼直播間啊，這是，教男人拖單的直播間，教男人成為一個男神，拖在消灑的一個直播間。

活出你自己的一個直播間，這一次實際上，聊沒心理學啊，OK，你是第一次看我直播嗎，歡迎荒野子超標，來看看怎麼回，我總結一下，今晚我講了啥講了，大啥會啊，就教你們如果變一個有趣的人，然後聊天也不用。

太怎麼樣，放輕鬆，然後還有一些小機槽，反正很多啦，回頭我會上傳到小兒通，付費的人，你們可以去看一下，就是付費就，1981年，就是直播看直播是免費的，看路波是收費的，我就是到比大家去。

鼓勵大家來現場看直播，同時我這樣也會，更用心的去直播，你們想看回放，可以去看路波，回頭我會發練習到朋友圈，想學的可以，這個夠買啊，然後呢，很多人，很多人說這個，你們就訂閱一下吧，訂閱一下點這個直播間。

訂閱一下這個，然後，很多人聊天有問題，他只意識不到自己有什麼問題了，雖然前面有一個哥們說，自己不想含恨愛，但又想跟妹子在一起，怎麼辦，然後你可能就不知道怎麼辦，因為人都是多性的，懶得思考，對吧。

你很想成長，然後也不想失去妹子，不想不想把天聊死，但又不知道怎麼辦，又懶得思考，又想被直到，那怎麼辦呢，廣告時間，你們可以學習我的失教，這個月的失教基本上都是滿的，你們可以一定下個月的一個失教。

還有名的可以預定，我的失教，換一個從沒有來說，現在三九八八，三個月已經非常值了，後面我必然要廠下，為什麼要長假呢，因為我質量非常高，因為這個，就單純從那些人，幫我吃教來看，像那些老大哥，他隨便給妹子花。

幾十萬，二十萬的連花錢，那妹子還是轉一轉，因為他聊天太貴甜了，跟給妹子多少錢沒關係，然後我指出他問題，後他前幾天又把妹子，又睡到了一塊，而且相處起來，在廠上相處起來，也比之前愉悅，就更坦然舒適了。

之前妹子，因為他給了他很多錢，他給了妹子很多錢，所以那妹子跟他在一起的感覺，就好像是，鳳弓琪是一樣，那麼他現在跟妹子相處起來，還是比較愉悅，像自己亞人一樣，其實我不是這麼課套了。

假設說這位大老闆早點認識我，他可能想去幾十萬了，我的課才幾千，我後面必然要漲價，我現在不漲價，是因為很多兄弟，我知道你們這個，付費水平不高，所以呢，我希望，能夠幫助各位，更多人的去成長，當然我也能夠在。

知道你們的過程當中去成長，因為我在知道你們的時候，我會遇到我很多，自己去聊的時候，不會遇到的情況，所以在現階段，我只要還不會漲價，但未來很快就會漲下了，當然明天有限，現在只需要三九八八三個月。

後面可能也會漲到萬元以上，或者說在先漲個八千，在慢慢的往上漲，想學的，想我指出你不知道的問題，你不想再困在當下，聊不到沒什麼時候，或者說還是單身，感覺每天很孤獨，心裡話也不到跟誰說，想活出真實自己。

想泡到高分，想彈衣場，完美戀愛知道自己喜歡人，而不是說，兩點一線很孤獨的樣子，也不知道怎麼突破的兄弟，那麼請聯繫我，然後我的微信是，推遍3051，TUI BIA，AAN3051，推遍的拼，推遍3051。

所以我的微信，推遍3051，我都施繡手創，批改了進紀錄，這個業內最專業，因為系到你們發現不了，你們的問題，好，然後，日記是妹子嗎，你是看我出來，才留下來的，聊了一個不小，去去了別了，OK，上傳到哪。

你可以教我這個，推遍3051，可以教我這個微信，好推遍3051，我朋友也會，放很多干貨的，就是了沒啊，情感啊，戀愛啊，個人成長了，這些內容，好我的微信是，特別3051，是不是，第四件到這麼帥的，沙男。

我叫沙男，帥哥嘛，公會啊，我以前加過，不知道為甚麼出來了，不知道那有啥用啊，我也不知道，也沒人給我，刷禮物，你說我加公會幹嘛，我也，我也進不去你們的，這個，我也沒辦法，給你們帶來收益，感謝這個。

灰白色日記，給我刷的禮物，好，好，今晚我們唱歌，記錄這裡啊，你給我推薦問，你是推薦到，什麼地方去了，那你是推薦到，什麼地方去了，好，今晚我們主要講的是，這個整什麼一些，輕鬆聊天，聊天技巧大雜會，心秀啊。

好，我開始，進去之後有啥好處啊，進去之後有啥好處啊，我微信來，我給你們打出來吧，推遍3051，看到嗎，推遍3051，推遍3051，就平衣馬推遍，推遍3051，公平，公平怎麼打，好了，好了，好了，好了。

好了，我們這個，下次見吧，下次見，想學了，想預定時尿了，我們這個，將微信要推遍3051，今天我們就到這裡，我們就在這裡。

我們就在這裡。