# 20200312怎么搞定直女

2000，一件生人的圛子，敬臉，生人的圛子，好，接一看到接踫，洞店， ten ten ten 10， ten ten ten 4，然後呢首先，然后把整体的概念留在手袋上，我在自己就 Gandalf。

然后毫不载，然后就在然后我们，就可以小厕所拝，可能它不干裂，然后后面就要，就要，我不演，喝撫定，看屁致多棒，屁致多棒，然後，這一張，街上它在 一直中，開咖啡嚏， spawn，不要的面子又囡窪就好，那你。

好不好，五，五，五，六，四，矛盾，捏入队评论，一定存没有没有，是誰，滑的，不是，我被賣，就這樣子，骨頭脫掉的，那應該混cie，不吃，因為全部怎麼會，我想因為這麼久，不是，哇，白，最後一個，很聪明的。

然後去打開看看聊天，然後看到牛牛妹子能聊出來，聊出來以後就不用回家了，今天還好還比較麻煩，因為在家裡算是一個關閉宅嗎，對，如果突然聊出一個妹子，不然是去過夜，怪，從那時候去朋友家，然後不算聊出來，那麼。

夜有朋友朋友，有朋友家，還有一個人問問問，打大問題，因為是有問題在地，那也算今天聊幾個月，今天都沒時間，對，反正被人到，這都沒了，好，也沒早，從我經驗，走到的唯一，經驗，你也不要開始到經驗。

你為什麼會說，那時候沒有打，因為你沒有東西，其實我，以前有時候，地告訴我，你最想要去過的，來，快點，好命，是不是，然後我聊著聊著，就沒聲派了，就封掉了，是不是，聊著聊著就不想聊了，總是沒心態。

你這個聊七八個，沒了就沒了，然後像這個，刻刮紙的球貓，你只聊一個，過定目標，那你有沒有把握，拿下它，如果你只聊一個的話，你會只聊一個的話，還有一死掉，你知道嗎，那一幫，打中沒有，好了像，這裡我們怎麼鬼。

我們先預，先慢慢開始，聊天先慢慢開始，我們剛開始聊著，總是不懂，所以我們可以，連技巧的來說，不知道什麼，開口，像這個，變差，會比較，因為發現，你有點想，知道怎麼回，因為知道，怎麼回，好，不錯，你只知道。

就亂了，如果你只知道，我可以，先，先，如果，我可以，把握，我用到，你就可以，用到，你就可以，用到，你就可以，然後，你就可以，然後，因為你只能想出這種話，所以你也，只是說，我可以按住你的，來回，來。

看一下，我們應該怎麼回，跟上我的節奏，這次，怎麼回，這次，我們先，先，先聊，先想，先聊吧，出來，如果，我，這個沒有，看到，這個，我大概要，要，一天沒，回我，我只一點，然後，我，不是小姐，或者，又，看到。

回，妹子，來，你看，那麼，我們，也沒有，這個妹子，有點，可以，我們，是，我們，不要讓她，把她，把她，把她，真的不知道，怎麼辦，不知道，怎麼辦，她，都在聊天，真的是，坦不忍，她坦不忍，不是說，她。

聊得不好，是，她，把，她，把，她，把，她，把，她，把，她，把，她，把，她，把，她，把，她，把，她，把，她，把，把，她，然後，聊到，這個，好開多了，她，對，對，這個，我也，問，問題是我，能夠，從我的。

大ini，省工itute，然後，玩到，工居，就把敵方說我拿在裡面有，換位思考工具，有這個，就像蘇萊姆的，白寶像一樣，我從裡面拿出工具，然後組織語言，然後把花花回去，你們圈的就是一個工具，沒有工具你。

你怎麼聊，對，好，這個主播回升，我剛剛已經說了，就是說我還要去愛美好，不要浪費時間，因為，因為，現在聊的時候，到這個天，突然出現一個，英語優秀的優秀，但是我，在愛美，能夠做一個玩具，那麼怕扯，就能夠。

愛美好，就能夠，愛美好，所以，我們從愛美，像這個，好，那個美子，其實也是，圍到，然後讓她是小子，在見，她說明她，第二次在見，看到這，就跟沒有，跟她，沒有跟她，就是，好忘被回復，然後，我們可以，怎樣去。

圍到，我們從一句話，別話說，凱啟話，就我聽一個，這樣，說出來的地理說，盡量要，對方的好奇，就是，要把這個地理，讓我們，讓，然後，她才有看，你懂得，怕，我看，我看，我看，我看，我看，我看，我看，我看。

我看，不玩，哪點，不玩，撥，你，我，你的，我，我，我，你說，你們，你，為什麼，你們，不知道為什麼，你知道，我就就說，沒手，，所以讓你怎麼問問你為什麼這麼多號，接下來我們要拉這關系，我們怎樣就拉這啊。

拉這關系是一件單純方法，做什麼，好很多人不知道怎麼拉這關系，因為他連聊天都不知道什麼聊，到公共問題來演續互動，就是他唯一的方法是非常的悲哀，他還有誰想飛帶的都把打給你，我看一下你都知道。

好每個人都會有機會飛我帶的，好不到你，好我現在在想的怎麼，裝好應該，我現在可以，沒了，局堤一下，樂化，一兩，第一個的時候，就算是，褪玲尚地的是不是，我他的，妳這よう，妳呢，Vacer，這個，我。

我姐姐姐姐姐姐姐姐rav pat，我沒想到，你自己又來自己時間，也不是他們用一次鍋刮，那面目前是K Severin，然後你只是幫爸爸換我的，在即後手腦，新的臉，朱《森》滾。

我收了Streetline 也不會透霉，而且它是加分的，因為我已經外面出來了，這個妹子就知道那個就是說，它是好上，其實就是發的哈哈哈，然後是小時候的一上線，它主要看了一般，像我們是來自萌萌說。

一個女生沒回我，我回的時候，好差為什麼我對這個，同樣的那個妹子也是一樣的，有些我們想像，所以呢我這樣就回了，所以因為你回過，回我們最有可能的那個妹子，是說她這樣有沒有提醒的，所以我們聊天，那種菜的香。

如果中沒有，他們看起來會，會，會，如果他有，他整天先去，平衡然後就先翻上那間，然後像是假期，你再給他，就是我們每當天，就這樣，好大概如果中你，在一個問題，你讓他百分百分，那麼我們，就需要，你四兩句話。

你公平，公平，他的一個好，讓他，盡量會很，但是呢，我們家的時候，他順著太多，所以太多的話，就會，也得了，發酷，然後你走，然後你，會很貨幻，因為這樣，好像是假裝，就這樣，然後我們就一個，壓不定，會很貨幻。

好啦，想被敗了，他那上有，女生的，給我打個一句，有可以聊天的，人的，給我打個一，好，聊他的，好已經聊了兩天了，我們換一個吧，他的好已經，給你們見識過了，再聊一個，從他的好聊嘛，難道你們不想聊嗎。

還是你們，就看了，別樂玩家，別樂玩家，是像沒什麼辦法，因為，音樂，這裡沒有，然後微信的話，那些，妹子最沒有，抽板的音樂，那種，就，不要出來了，最大加的這個，這個就是，又把我們，看著，別人聊，聊著，我們。

就看了，一個，三個，好多，好多，敗過了，但是，從沒出過，就不能，就看，這就是，所以，把他，拿好，好人，好人，好人，好人，好人，好人，好人，好人，好人，好人，好人，好人，好人，好人，這個手機發，他出來。

把你手機號，這個，分開，發，這個，這個發出來，不然，五搖會被停進，好多長，他出來，這個手機不能連著打，連著打，他就，好人，好人，好人，好人，如果自己，聊也有才藝上，如果自己，就這樣，你能聊。

我得用你分開，他，你能感受，他會，好人，好人，好人，好人，好人，好人，好人，好人，好人，好人，好人，好人，好我得譴證，我特氣，好人，會有綁去，我要改了吧，不要，好人，好人，好人，好人，好人，好人，好人。

好人，好人，好人，好人，好人，好人，好人，好人，好人，我一直在哪，你也在承諾我，那你意思是給我承諾我，我都讓給你，承諾一天不如一天，從哪裡，上阿爸是吧，我給你聽味道，你也在那裡，你也在那裡，你也在那裡。

你也在那裡，我還不知道是誰，因為承諾好，這也有三天，我還不知道是誰，我還不知道是誰，我還不知道是誰，我還不知道是誰，我還不知道是誰，我還不知道是誰，我還不知道是誰，你也在那裡，你也在那裡，你也在那裡。

你也在那裡，你也在那裡，你也在那裡，我還不知道是誰，看一下，沒打招呼，什麼打招呼，我先看一下，然後我們寶物妹子的眼神就不給大家看這個照片，這個，比較可愛，然後簡單看一下的資料啊，火鍋，蓬勾，蓬勾。

然後就這樣，OK那麼我們怎樣去開箱呢，妹子VIP是官方送的，官方送了，他，就是官方最妹子好，妹子就多上軟件，多上軟件，男生就會多上，對吧，男生多上就會給叉叉叉，叉叉就斷了，就是這樣，就是這樣，對啊。

你們會特別是，請開箱件邏輯，你能夠思考思念，邏輯再表明，有聊天也沒問題，然後問題是，這個，不太可能會有這種，啊，感謝無力頭啊，公司這個大寶店啊，你擔任我哪邊，然後也出來，如果一個大寶店嘛，我也，我也。

但我一看你，一直就無力頭，我就不太相信你，來無力頭啊，好我們怎麼開箱啊，把關住好久啊，現在才久了，才久了，就是，跟之前，內心就鬥生了，裡面是那麼喜歡我，現在才表白，你這個不喜歡，平板到我旁邊來。

四封一下，然後呢，這個，這個，真的苦癢，然後我就很密閒了，你就要老虎了，你，他，各位，把錢，留下，不用刷禮，我把錢留下，我先，你沒會啊，然後，小跟女朋友，買他，他又，摸好，幹嘛要，吃他禮物吃。

你如果這麼近，他，他，你第一次玩，我們家出門，如果你自己選擇團隊一次是孩子學習到ор，比如說分數跟兩隻大龍，就秒帶一個星淑，但是…，我自己看不該看到的又得力，就是，uzir，你的 Order，Zero。

我已經剝了，為了我下了，那馬上我只剝，如何見發貪，你自己是誰，好 我說，怎麼開場，這面子已經是要，有點，沒有，把他撥回來，想得到嗎各位，我還是擺一批，太，為什麼你的自己擺，你太盡狀態，因為你狀態。

你都不用，是好用，好用，你都沒，但你也要不這樣，如果說，你從前過去，你用的，祝福的貪池，是兩邊西坡，我祝福，我來了，貪池，兩邊你還得，不到結果，他們你都要反思了，我自從還要，自己用，我真的，真的不。

是我自從，用的，結果，你拿去，這個，我不是用，拿，祝福，你還沒什麼，祝福，然後，你打開這個，然後，你，你打開，你打開，你還打開，你還打開，你還打開，你還打開，你還打開，你還打開，你還打開，你還打開。

你還打開，你還打開，你還打開，你還打開，傻瓜，我一般來，有一羸，蘇 hydrihas，蘇 covered，蘇 hydri，蘇 bot，那個，第一名，有這麼一個，其他說如果熊妹姐。

電影是來自去的時候ok的，他們要說反而瞬間拉你的關係，但如果她，只會說是立即用環體來，她定點是反省的大型，能裝慢一點，雖然說是她會，反而會有用，壓力感，她就有鼓勵，我現在要用我大腦的攻擊，首先第一步。

萬萬，萬萬好多兩千多，幾個，她沒有鼓勵她，她就要，好多，她的每一天好強，好，那麼你們也要，我會早上，跟她說我，這是，最新的一種，她，她有一個，一個，一個，一個，我，我現在要用我大腦的攻擊。

我現在要用我大腦的攻擊，我現在要用我大腦的攻擊，再次，我，這樣聊天，首先如果說我們超喜歡一個女生，我是不會這樣去聊天了，如果說，如果說我對於這個妹子，是那麼一點點喜歡，我就不會花太多經歷。

太多的力氣去思考，我應該怎麼回來，我這個方式跑要的有多深入，我不會這樣入籃，因為你一個喜歡的妹子，因為差不多就可以了，但又不能補充到不是發一個害，所以我在日中間合中了，有個月的一種回復。

好 我說你有一點特別，因為你只能上這種社交軟件，我先不管他是否有，小男朋友 交朋友的面，但最起码任何一個人，他就希望在別人眼前出場就是模二的，因為是因為他是長期的，因為他不以為我，他不以為我才不以為。

因為在這個時候，一下子就覺得，就是要黃金這樣的之類，所以當我花大社交，就會讓他有一種安全感，或者說做出對感的感覺，然後他以為哪裡特別之後，我說發表還好看，然後他就在鬥笑，原來你不是靠往，好像是靠他牙。

為什麼會鬥笑，這裡面是，這裡面的一個小原理是說，一個，我打開這裡，這裡面的原理就是說，女生的狀態，很好的時候，很開心的時候，或者說你跟，隨便一個人交談，只要他前面很開心，然後你故意說，一些想法。

他笑得很開心，笑得像個小王吧，然後他就會笑，為什麼會笑，因為他開心的情況下，他會把你的所有，心微像像好的王好的方面，最像，你怕說，你瞧瞧小王，小王把他情緒，可能會瞬間下罰，那麼一點。

但是你因為他剛剛最開心的，就是可以運動，看啥都會比較樂觀，他其實下來以後瞬間，沒瞬間，往原來小孩，是你一個，你弄我，你為什麼你弄我，因為你喜歡我，他的情緒突然中，第一網高以跳，那麼他就會有一種，錯覺。

跟你聊天，你開心，你突然讓我開心了，明白了吧，當女生，其實是高長的時候，你可以下去調戲，就好像很多打軍帽，笑都是這樣的，你幫他說對方，跟你在結婚，你故意說，我夫妻，我就不騎你，你現在太醜了。

然後對方又粉絮你，然後，就是這樣，在別人開店的時候，你可以故意說一些，最方的壞話，就不是說刻意的去，說的，我不會說刻意的去，出對方真實存在的毛病，而是說，一些可能不存在的毛病，就是開玩笑的感情。

他不要過度，你不要說別人，很醜，別人說別人，說別人很愛，別人說動話，原來有上海在開大，對於青蛙也有，你讓他說對方，他喜歡頭，然後，他喜歡頭，他喜歡對方，他喜歡頭，他喜歡頭，他喜歡鏡，他喜歡，他喜歡。

然後，他喜歡，我來一邊，然後，你來一邊，他喜歡，他喜歡，他喜歡，你要死一個會送，然後你今天，你今天，你今天，你今天，你今天，好，這個面子，今天現在，現在看到沒有兩天，所以，這個，不在，我們也沒辦法。

我最快的一次，紀錄，是女生，也在線，我一直跟她聊，十分鐘左右，就我約出來，幫學生聊的，好吧，是不是，你不來請我，可能是，不知道這些東西，要對吧，你不來看我直播，都不知道我有這麼帥，是不是這樣，然後，對。

對，就是有這麼快，正你，你如果，沒看到我，跟面子在房間裡面，視頻，你可能，就感覺，哇，實際，你就可能，還不知道，哇，世界上還有什麼厲害的，的人，好，你們可以，從我，在直播的時候，誰變說了一些話。

你們要拍撤，別人去感受，我為什麼說出這種話，我說話的結果，你可以，拿去跟面子聊天，這就是，跟女生，在一起都一種方向，你這些面子都不在線，我看，你該怎麼在線，是，是，三年前，你有點空，你弄，很難請長。

對不對，這個，這個，這個，哎，這個面子在線，我們聊他吧，我看一下他資料，你買，用假照片，是一個沒什麼好聊的，這個面子，有韓國女士，這個女生，我也很，剩很厲害的，真的，好，不是他本身，這種，我就不聊。

而已，你自己直接很好玩，這種，你為什麼不聊呢，我就夢不惹，為什麼不聊啊，你要說，為什麼不聊，這個，兩年前，你算是，用可能也記載，我找個在線的吧，你有天前，真的，你自己，你拿不整張他發出，所以在這聊。

你說我手機剛休好啊，80年前，我手機拉手，我用沒錢買，你說你真的，80年前就騙了，你為了買一部手機來見你，你可以這樣，揍他，你會怕死去你，怕死去就不聊吧，對吧，你說你中飯不好，就不去做飯吧，你說你這個。

沒有一米八就不聊天了嗎，你說沒有好事就不聊天了嗎，哪有東西這麼絕對的，當你自己把這辨識的時候，你的這個思維模式，已經讓你慘重習慣了，習慣每天活在這種，不敢前進，的生活模式裡邊，一旦你習慣了。

這種生活模式，是很可怕的，為什麼，因為你一旦嘗試出破，你就會很難受，因為你習慣了這種，原地踏步的感覺，你的身體已經適應了，你再這種環境，這樣你的大腦是愉悅的，一大讓你去重擾，哇太難了，你要跳出那種感覺。

你要增多，太難受了，所以不要讓自己停留在那兒，腳步你應該讓自己，是因為每天重擾的感覺，對吧，每天內請自寫，來我今天哪有問題，我應該如何調整，對，這小哥，飛羅做得很好，然後不一定成功，但不聊一天不成功。

就來給我這樣，就來這樣，可以看一下這個在不在，一分鐘就這樣，這個面子，有點，這小哥，很困難，我剛才這個，一開始這個，每一天，我剛剛在跳，這個手勢，很困難，因為你一直在動，對，我一直在動，因為我一直在動。

因為我一直在動，因為我一直在動，因為我一直在動，因為我一直在動，沒有機會，上次帶我到，好，憤憤，因為呢，沒有 been，我剛才，當我，見死到，我在嘻嘻，見死到，見死到，因為憤per，談到，我只是記得。

我們丟一下照片，第一，他對這個軟件沒什麼技巧，當他吃這個軟件的時候，他上台技巧照片都沒什麼，他希望，我能夠放照片，所以一下看有多好，才喜歡我，我想做這一下我的魅力有多大，OK 自他自發的技巧。

他們的戰士沒有別的技巧，那麼我會維繞著力度，那麼，我可以，我要成這一點，就創意一下，讓他可以感受到，跟你聊天，他會很有動作，對，我不知道有沒有解除，不管，我把，我把，所以要看自發的技巧，大家不要這樣。

我先去看一下，你也，跟不上我的連繞怎麼回，不要擔心觸發的那塊，我才會就沒了，好 怎麼回，OK 我們要有一個好的回復，首先你要先不要燒起，想我，要回結果會怎麼樣，我們要慢下來，不要想的結果。

因為自他會影響的力，你應該先想一下對方的狀態，自地步還是自地步，我剛剛已經知道是各位，面子想要的事情，可以這樣，想到別人，想到別人花他，而且他好奇你都不說，是他的，叫不出來，然後，我們應該什麼是做的。

我們我要自己點，我們慢一點，不用燒，我好像在你眼裡看見我，這個不太好，我看一下，我的眼睛好像在說，說什麼，好好看，我總感是燒的點什麼，你們有沒有感覺，有什麼好看，我看見你眼睛看見我。

我的眼睛好像在你嘟嘟什麼，好好看，我總感是燒的點什麼，你們有沒有感覺到如果比張成這樣說就還是跟普通男生沒氣比，好像沒多在隱綹，那麼我們如果在優化呢，你不要把他小的帥氣一點再氣一點。

怎樣把這次是說要被改一改的，再氣一點，小光一表情適合你是我天國最投射的年代，聽說水銀落也一收，你們還在很害羞我把他消息吹嚴格，其實你們知道吧，我想到這麼多，我感覺回復回都一樣，為什麼。

因為這個妹子發了害，軍不回，所以說明，他我們不玩得多，他可能都不會回復，所以我們沒必要的，他真的，他也弄起來了回復，他說，但他低率很少，但是如果說在這種情況下，我們還是可以從全法有疑問他，希望我們先把。

寫得很算的，本身不反過，但不要抱有態度的疑問，就好了，可是我們應該，我們應該，我們要把他小的帥氣，我們應該，要學力一點，很多人，不會就分成這種東西，然後他可能，就會，就把他寫起，然後知道，你很不回。

他就會開始放上，然後又，不會直接，就把他可能會有這種事，好，我比較貓比，他念你手上，我自己的影響，我自己的影響，都希望自己可以，跟財人全部怕天，都害怕自己變，我們可以射輸發，是引起魅子的好奇。

突然想到一個話說，引起魅子的好奇，我記得那個情話叫，你為什麼害我，然後那女生說，我拿了一害你，你為什麼要害我，喜歡你，類似這個，但我們不可能會說這個，我要改一下，好了，這個魅子已經解除匹配了。

所以我們現實，是法會出去了，被我猜對了，你們猜一下我跟他想回覆什麼，猜一下我想回覆什麼，你這個我沒辦法，你上次給他打招呼他已經給覆了，所以我猜這個我沒辦法，不過我還是把我的法回覆發出來吧，你這罵好看。

千萬不要輸門，女生就會好奇，為什麼，OK，好啊，這個沒辦法，在我家研究，你們已經解到很多東西，難道不是，是德德馬做，我再看一下你，給我好看都被你猜見了，一個三分鐘前在線啊，他是學生的三分鐘前。

好不容易到個活的，好 怎麼回，好 怎麼回事，怎麼回事，怎麼回事，魅子說什麼樣的音線讓你行動高的，我們可以我要的，就是一個，就是總好，我要的這個就是總，對，對，有時候看我時光不要吃太飽。

吃太飽萬一看著的主動，飛機不住了，什麼，什麼，沒有看出色頭，你們用手機看直播，還是用電腦看直播，電腦看直播的打個音，手機看直播的打個音，手機看直播，手機看直播，你機在手，是連電單，連電，是吧，是吧。

是吧，好 怎麼回事，我好像在哪邊，好，如果說我們最近，就看出來這個魅子，就我們興趣的，可能並不打，就是單純中，靠線外，可以是感覺，連電腦，並不被知道的時候，我們可以用手機，給大家看。

就叫我一個年初有的書，不是單純的說，太就沒有，好 我說，好像在哪邊找，我之前看到你，我之前說了怎麼想出來，他就是魅子的，屁股以後面，提了一個跟閘形一樣的東西，我可以從這裡，入手啊，連想出，而且人。

又很好奇自己，特別是關於，一些論證，自己，很特別，或是說顯得自己，很特別的，現實點上，好累，有無微的關注，所以他接下來會，隨穩，OK 我不知道他，會不會，會不會，他五分鐘全在線，他不知道在你在，放著嗎。

不知道，不是叫，電輪式，天天線，他覺得這樣，很容易，好，好，好，好，這個兩小時，前在線，可能也不在算了，我找一個，現在在線了嗎，我給這個，這裡，有一點少，還好，有，有，這看上去唱喜歡你的人嗎，奇怪。

你還長得挺帥的，不是那個，很愛學的，對吧，今天給，有朋友先接大，你弟子這麼帥，後面就把你，這樣分，我把你這樣分，的鑑運刪掉了，這個真的是，你不要把你，下線拉出來嗎，你把帥的，給我們點完，你要把這個。

拉出來，你弟子這麼，有時候，你弟子這麼，有時候，點彈，點彈，還會出現，很帥，也說，這個時候，太簡單，前日人還會搞這麼多，不忍，很忙，上街的晚間哪有時間搞這麼多，可能簡單，幾個就OK了，人都會有這種感覺。

你想拿，你看小分妹，還是簡單的幾個東西，哪有這種，很大的，你看，很大的就是那些普通女，搞得普通的，越是這樣的，越是這樣的，一身就感覺，你沒在想，滅進她，那妳啊， Ling 她很夠，然後後面，可以。

警香港有去來發現，雙目裡還沒，ISH，有沒哪2000，第三，你是不是抽一隻來什麼，我是一個抽小隻，我沒有人面，我還，不是啤酒，而且，這一點，還不看重過，很雜亂，你沒啤酒，你知道啤酒還沒，因為我操作鳥鎮。

成為一下打得你知道嗎，你能懂我的意思嗎，你鬆的膠，跟膠不算細緣啊，他們很明白，所以反觀看到你的出發，瞬間，本來他看到你多嚇得，你快了，小偶像是不錯，沒人約你，我操，懂了啦，懂了啦，懂了啦，學到沒有。

如果我不收藉，你同盡，最後，以後，你還會發這種東西啊，扣了多少分，你知道嗎，好，這真的，有沒有改例過這個，我這探納，我這探納，還別看啊，看了你跟我操作鳥鎮，然後你以後，然後你對，這，是為勇洞派。

就趕快率上你吧，然後當你見了我這麼帥的時候，就聊天，好操作，還是要聊天，如果你手上，如果我不用聊天，我還是，這個，也就是一個幹嘛，我用這些，但是，我慢慢又慢慢好，可以去追就來，如果你能這樣，我，這樣好。

可以，你要，好，好，他沒說，沒有啊，沒有啊，怎麼辦，OK，他能回，就已經不錯，但是他，一般，OK，限制一般，我可以想像他是狀態啊，怎麼回，你轉動織，然後，他的狀態，跟一些男生聊，然後呢，聊著男生，然後。

有一般，跟，你的照片，讓他多跟男生在，跟他聊著，他說呢，他還是比較喜歡，他可能在，用，織頭東西，比較喜歡的這樣看，而且，妹子對這個，性質，比較我的轉，他還是比較，OK，人類狀態，說，狀態，其實，其實。

其實，其實，其實，其實，其實，其實，因為我們，可以稍微，找一間，美好的事情，放鬆一點，OK，我，我，為什麼，想出這句話，我想很多，因為我，剛開始的，思路順，說休閒的話，慢慢，清醒，然後，我就想到，哎呀。

好啦 面子就不要走半，哎呀 我們自己反應就說哎呀 面子抗擊了，面子抗擊的走半 好不好，是不是 面子反應就是這樣，好 我們別召集，不管最後聊聊好還是連壞，挺重要的 重點是，我現在目睹又服務時飛行服務。

而且我也不想聊你，比如說 聊你啦 只想聊你啦，如果我給大家解決，所以呢 我們要抱著一種不走的太多，而且我們要從裡面，去喊多種區域 從小就才走沒有，有一個好的態度就有一個好難啦，好難 因為拿我越喜歡多。

是不是 這麼難才難，那你得到政治啊，更難的 那你不會很簡單，OK 那麼我們怎麼聊，好 我們翻新 執下，內地秒回 說不要，好 我們現在不要帶有任何面子，我就做一個女生 我看到我剛剛說，那怕有任何反應。

那你都把它握進了 別蠻決鬆，要聽一段時間來過，我今天記不止 要聽一下新台呢，欸 這是我觀念的一個好機會，我覺得新太要好，OK 新太要好，其次呢 就是，這個 去收集女生，感受到的狀態。

就是說她的現狀是在幹什麼，我要知道對方對幹什麼，我才好對真相要對吧，不是說亂來，OK 我先進一會兒，我就去試考一下，你新太包吒 你認識我嗎，慢慢來，我分析也不可能說一下分析出來啊。

因為我也會最粉能帶著手，別說她不要 她多多小小會影響著我，就是說我會被她有一種推開的感覺，我也會有點那種，是希望耐心 耐心可能要化我對你幾分鐘，但你要相信我，你認真思考下去，你得到的，是紫澤的 好不好。

來 我們一起，花那麼一點時間去思考一下，跟上我的節奏，就是試考她想要什麼，根據她的話 她的反應 根據她的狀態，好 先這樣，不要 要分析，如果說你不要告訴你不要分析，那麼我又要再告訴你另一個。

前提說 我的東西又升級好，好 需要分析，需要分析，OK 我分析出來了 這個妹子的需求是什麼呢，她，她看到我的回覆之後 產生一種心理，說得我要吃你的東西一樣，我才不要呢 這是她的心理狀態，OK，OK。

這女生心理狀態，她接下來要什麼呢，她接下來要什麼呢，她接下來要的是，我們的尊重 我們的認可，好 那麼我可以先口頭上說，一個，知道了 知道了，我又應該，找了我，我應該帶她走，做錯力了，給她，為人妖怪。

讓人坐下，讓人不 pit，讓人看 surface，讓人看 surface，讓人看 surface，讓人看 surface，讓人看 surface，讓人看 surface，人忧，嗎，OK 我前面。

迷觸化是代表这一种，尊重的感觉，因为我前面有让它坦诚的感觉，然后没有斗擦肉，我说我也该找你肉了，不然老辈买胸，这肯定下来感觉，我也尝别人感觉到自己的事，还是很好玩的，那种感觉在哪一天，但是呢。

这个妹子能斗抓住以前的事，那种感觉那种笑点是他的事，明白吗，所以我们最开始，可以做到我们的目的是，念习为主，念习代表的团，但是要么练习是带着一种，失败的风险，很多人就是担心了死，所以不确练习，不去突破。

然后一直原计大步，然后妹子又没了腸，然后今天又没上场，这是最可悲的一件事情，所以总的来说，你去搞定一个妹子，是级录于是比较小的，你还不如说，在每次跟妹子聊天的时候，大胆去尝试，去前进，看他们底现在拿去。

思考出很多这些，经验或者说一些，支持点吧，那么他对于你后面，聊没有成功的，因为是有很大帮助的，你应该向我先去思考这件事情，好像这个，我看到你不笑了，好不容易休息睡不太早，好，自主的话，他不少会回。

他会变回，大多受情况下不会回，因为你看他反应，没有啊，不要，产生可以一般，像自主，先聊下去，没必要，如果你说你要像我这样的，他练习，去挑啊分析啊，还可以啊，对对，我再告诉你们一个真相啊，高分。

因为正好聊，为什么，因为高分，这个像那些，大学生，这样这样，你最有别的，你讲了，多内涵的段式，很多多年纪，如果说，把很有内涵，很搞笑，很段子，挺遇从，大学的字节，比如说，什么危机贝拉，什么。

那种很难懂的东西，收出来，什么，女生，大分，她节力多，她经验多，她是，听到你自己的话，她就知道，你懂了，但是如果说你，把这话，很厉害，都给那一本，一本，听，她的装饭就像小鸡，就一样，她没有受过这么多的。

受一点所致，她是个很搞难笑，聊天而已，她没有跟着我难笑聊天，所以这种情况，说了，我说了，她不明白了，她没办法接受，所以，对，聊高分，跟聊低分，她又是两个模子，这样，我，我心里，聊一些，叫，高分，懂。

因为，打我的话，跟我唱，从这我发现，聊低分，最聊不聊，她，她们，在同一个，之间，懂了吧，如果，我不说这点，也可能还不说，她，有种冠兆办法，我怕有很多，有些，聊天，她是需要，有话，因为，她，因为她，你的。

妹子不一定是似合，对吧，没有去考虑过这个问题，好，想要这个妹子，我们继续去思考，她这个状态，什么意思，她这个状态，怎么回，我们回复得，根据这个妹子，这个，状态来，我能感觉到，这个妹子，还是跟一些。

男生聊天的，而且她也不知道，不知道，不知道怎么会聊，然后呢，刚刚，翻开，你叫，你，懂吗，还是，说话还挺有趣的，你，只是有点有趣，我也不是这么想聊下去，所以我，还是，前一时对你有，那么一点好感。

我就发一随便一个表情，就，就从这个表情，我能够解决这么多，所以你让你，有种，你懂吗，你如果你不懂，失业东西，可能就聊在你方便，OK，我要着，这一点你算想给我聊，让她又不想终于气，她又想变有气。

怎么进行下去，怎么回，你不能死啊，你还得看我死过啊，你死了，怎么看我死过，你不能笑死了，可以吗，别死了，好，妹子，还不死啊，然后，起来，这个不太好，多说话，这些，这些，这些，我都不想，OK。

我们处置引起了，好奇，然后慢慢的，OK，引起了好奇，可以增卡回过率，不是我自己就梦想，第二都梦想，第二都梦想，第二都梦想，我等一下，因为她想起了，她想起了，好奇，给 university，Ok。

我说你还挺可爱的，我發現是給妹子說，他會有這種感覺就是說，欸 你給我說這麼多，欸 你還怕我欸，你這男的還可以，欸 你怎麼還我哈哈，他會有點小在意，而且他讓你哈哈，他就讓你開玩笑了，欸 慢慢的。

其實你點點也慢慢起來，所以我們要聊天的一個節奏，聊天就是開頭最難，後面最簡單，因為你開頭一旦把平均拉起來，要後面真的是很簡單的，大幅度人基本上，裡面比較消不開的，就沒有過去，對很多之后啊，你們需要。

同樣多動東西，好 還活著的兄弟給我打杯子，好 我看有多少人還活著，好 打了一，2個，3個，3個，5個，6個，6個，9個，5個，5個，還有嗎，3，4，5，6，5看有沒有，這個白負的存在，5個，還有嗎。

OK 這個，這個麥子太直了，如果是我歸，我也會回了，最好現在是直播兩天，最好現在是直播兩天，我必須兩下去，因為你們一大很多麥子都是這種，也要直播的狀態，對 還行，還行，好 您在來什麼啊，我一直回來了。

神經病，這種怪獻，怎麼都會贏到，小威重新評估，這個麥子的狀態了，因為我本來想得太，還是有點高檔了，他們的鼓動，我就懂了讓他出不懂，我也一直以都是這樣子，這個雜誌，來 我們看一下什麼，都是他們的。

對 重掌向的，因為，很少人去聊他，很少人去刮他，他的價值觀，就是，不是這麼好的，他看事情，沒有這麼樂觀，他就說，小感啊，看他還安安，是好的，但他眼裡，他就覺得不好，為什麼他習慣被關，他那一隻褲子。

你不要亂，基本上複有的人，他內心不切錢，不切各種東西，他內心比較贊涼，他看不見會往好的方便講，就像從社會人，他比較贊涼，他都會感覺你在意他，反應，還罵他超人話，很重要，而紙頭人士，你跨他，他都會覺得。

你在抓他便宜，你都在嘴趴，我會被看一段，說這樣的一些，聽我，像短視頻裡面，那些結論都是一樣，這個面子就是看不出，OK，這段我也不想聊，但是，為了各位的學習，我必須，誰說去了，就吧，OK，那麼我們繼續了。

我會繼續，我知道你們，用到這種情況的夢，OK我們繼續，另一個面子，也回我了，剛剛就是我，回了那個，回我，大家回我，我們聊他吧，再回這個，不喜歡這個名字，感覺你心裡，你今天要，我還在，不過我再打遊戲。

你再打遊戲，不是打背機就好，打背機上升，一個對手不好，然後就，怎麼回了，這個面子，可能比較這一關，聊天，不高張，OK，我，我聽話，我先去問他，然後這裡面帶來有一些，關心，也帶來有一些，自問的感覺。

他剛好平常，他不會，讓你吃到白乾泥，也不會，對於一個正常的女生來說，他不會去白乾泥，也不會什麼，就一段正常的，聊天，明白吧，這句話，也算是，給一個女生，最後的空節了，你還是一個鳥樣子，老子不想，娘娘娘。

OK，為了讓這個面子，可能還是有練分的，我補，就話是鬥哥的，他，我看能不能節重走，如果是在節不良，就不一樣的時間去玩，OK，既然你們都這樣說了，能把這，你以為要到，我心裡，太牛了，他那麽，我就。

今晚就聊這個面子，好，OK，我現在回了另一個面子，這個面子，回來了，晚上好呀，慢，你們接觸我多久，說什麼，你給我把，把你護，留著，留這個面子，感覺你，烤肥大還拿，對啊，你們可以，可以說這麼熱軟。

還是你試試看過，肥大了，你覺得這樣，就這樣，好，謝謝，謝謝，謝謝，謝謝，謝謝，謝謝，好，老粉，好，好，好，你覺得你還拿，好，你覺得面子怎麼回，來，來，來，好，抓不到，OK，好，注意一個勁點。

怎樣看到女生對你，有沒有意思，很多人可能，注意不出來，現在妹子說一個，媽，媽，她不是當成說一個，媽，她說，她有點，那種意思就是，我想跟你聊天，但又不是，很想聊，但是我多加個媽，這是我比較輕鬆的。

能讓你感受到，你這個人還可以，這麼一個意思，是女生的主觀想法，那麼她，潛在想法的是，什麼呢，她有很多選擇，她現在，可能在別的地方，她可以跟你聊，也可以不跟她，還是期待說，跟你聊，但最好你還是有。

那麼一點，優秀的，還有其他人，還有其他人，我最好不失去，有一個人，已經大概，猜測女生，要這個意圖，她優秀的，人，你們記住一點，就是人在，跟人聊，你們在，跟人聊，你們在，跟人聊，我們，我們，我們，我們。

我們，我們，我們，我們，我們，我們，我們，我們，我們，我就是，希望，認識，比較，女朋友，是不是，我覺得，你，你，自然，那個， vagab 重，你，就是，後面，我發現，原來，你，真的，原來，你，因為，多。

鬥，那，所以還是有點想聊下去的，但希望不是很大，所以我們只要說發出去，然後盡在結我，不要說搶求我，聊 太一定要回我，我喜歡他 他一定要喜歡我，並沒有這樣的一個印象規定，當你真的去想的時候。

你又成功了 很大，你會你的心態調在海裡，很多人就是會，覺得我最 hero，還我背誕所有搞話，然後煙話 蹭蹭雖然，三分鐘以前好，每天一天，我再故意去祝福一太在性，我知未有存路。

好 這個面子也不在現十分鐘前，都不在現自去直播聊天來說，有點空跌就好像你打王者，很重要 然後延遲十分鐘，對吧 別人都開局了，你還在載入遊戲中，這很尷尬，對吧 因為我自己好聊，有啥好看啊，我那號太簡單。

好了 這個面子，不要，不好意思，不好意思，進入這種狀態了，OK，他可能感覺我分析一下這個面子狀態，很多人不會分析，所以我們分析一下，這個面子長的還是比，剛剛面子好的說明他這個，平常各方面還是OK的。

他能投到一些東西，然後他有點差異，然後呢，因為你還是比較重要的 所以我要到的線，所以這個面子還可以的，OK 那麼，我下次到遠處右右，愛惜我，那製作人無求最好玩過，我很自責 也自責，我想知道 也做到。

是從事變另外一家學，應該別人，別人當然別人，其實自命守護到自己，OK 我可以讓這個面子有點，這邊 奇怪，然後我出來說，我一個情願過去，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我。

我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，這個，很感激你的道歉，整地形過去了，我第一句話讓他，有那麼一點，意外，我，我今天剛看一本書，這本書交別人。

如果道歉，如果接受別人道歉了，這句話太矛了，我拿來用，然後我們等一群過去，我請你吃我給我感激你，OK 馬上隱身到腰約，自然而然和情合理，成功率就很高了，對，才有幾句話，就差不多這種感覺，這，說出這種話。

背後在於我，有一道嚴謹的系統，而且深思處慮的思考，好看，這個子女，說什麼，來，我們挑戰又來了，兄弟們，不想聊的，沒意思的，來，是不是很有難度，如果是我自己，我壓根不聊，還是如果說不是直播聊。

來我們把他聊到什麼樣，隨看直播，最不認真學習，我就把你，把你這個，人去跟這個妹子約會，讓他一直中前你的話題，好不好，讓你難受，好了，對，不要填，好，念對極風，好，我想一下這個妹子，雙胎，好，這個妹子。

可到，挺多男生找他聊天，然後呢，因為他長得一般，所以不會有什麼人，跨他，什麼他，沒享受過，那我感覺，可能比較少有，可能是有，但是那些跨他人，只是可能想，想發生點什麼，藍藝及詞的黃色，畫面，所以呢。

那些人會故意，虛偽的跨他，女生也能夠感受出來，所以他並不抱有什麼希望，他也，不怎麼在線啊，上一回，他可能在看著電視，也不太想聊，就很正常的一個狀態，他也沒有說惡意，推開我們，沒意思的，他解釋惡意下。

沒意思的，雙名他還是在意，你那麼一點了，OK，那面對這種情況，怎麼說呢，我們可以去聊，但後面成功率，就是愛妹生入，成功率並不大，因為他現在的狀態，不在聊天社，而是在別的事情上，但他感覺你還是可以。

教個朋友什麼的，有這個潛在的意思，那麼我們差不多，留個好印象，就可以了，如果我們要增大，這個，他的聊天日，我們可能要，引起他的好奇，但如果一直這樣，聊下去，你會很累，也沒必要，你要綜合紅官的思考，就是。

值得嗎，我可以把這份時間聊別的妹子，對吧，可以得到更多的好處，沒必要老師跟他聊，女校思考這麼全面，但至少現在直播，所以我覺得，跟他聊還是有意思的，所以值得我們繼續，是不是，我不想聊，來我們共鳴一下。

來我們共鳴一下，人告訴各位，一個支持點，就你一般上，可能很多人都不知道，這些東西，人有個叫，東西叫，印象神經園，就是裝，你看到別人哭，你會哭，你看到別人笑，也笑，你看一些紙句，你聽到背景雙眼，我罐頭笑。

哈哈，然後你就會，自覺跟著笑，不會你被傳染，同樣的，我們，我們，剛我們去模仿對方的行為，你發説對方不想聊，我也說不想聊，對方就會感覺，我熱人，跟他一樣，大家感覺我跟他一樣的時候，他大腦要換一種。

錯覺後的受感覺，然後感覺，別人，所以我有點同意夢在，我們差不多，還有我們開始滿舒適的，接下來可以去，去聊，跟你們聊還是不上書的，我們利用這個地色點，來打到這個，一個目的，他如果，你回去個妹子，那你去看。

就來後面了，然後，下次再聊，好啦，我們那樣聊是對的，是我可以找，但我現在，只不過我有一幅蜜，不想聊還聊，就給你們看到，背後的那種，一點點吧，剛剛那個妹子說，好啊，就妹子有把話很終究了，是吧，怎麼辦。

這種情況是不是，跟你們聊，來，是不一樣，然後先你要，要一些，要一些蚕藥，怎麼處理這種情況，怎麼處理這種情況，來，這對你們，來說，很重要，好，怎麼有，很累，很累，可以嗎，我看一下，這個妹子，是要，有妹子。

這妹，要，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，冷，很，很，很，很， ok，很，很，很，很，很，很，很，很。

很，很，人家，佔，佔，佔，佔，佔，佔，佔，佔，佔，佔，佔，佔，佔，佔，然後。。。，但他又可惡，他從自己要提醒是因為他發了很多種東西，同時他這麼長的地理，還有人，還有人去檢查太多了，所以他敢說。

他有太多謀言話，所以呢，自有情況下是最危險的，因為一個人都，更是很低的情況下還這麼恐嚇，就很。。。很難有進步了，他感覺自己很厲害，那種感覺，那這種怎麼聊，那種是，你高分拿人聊到，啊。

因為我們的思維跟他不是，同一個反快的，我們WOWISCHAW需要更吃力一點，希望那一個大學生，去思考一個小學生，在想什麼一樣的感覺，好 那我們應該怎麼做呢，好 你要啊，WOWISCHAW。

好 我們先分心一下，我們分子的結合整個傢伙，好  grind， play，然後發芪跟芪，就是可能有點感情，一個男生，因為我做火鍋，然後跟我邊面，然後說這麼多，但我又擔心我這麼講，所以我再多發了這個個體。

就是你這個，就是你高派，好大概，真的很多玩，我的話是你，有的發漫就是重點，你不穿出來，擔心，是不是，我不穿，好了，請 ko，I'm in your waterfall。

I'm in your waterfall，I'm in your waterfall，I'm in your waterfall，I'm in your waterfall。

I'm in your waterfall，I'm in your waterfall，I'm in your waterfall，Baby I'm my answer，好，那么我肯定是多了，我正在心。

跟别人的男生一样，那么我们就要打小这个玻璃，I'm lost control，I'm better but you too strong，But I gotta trust you though。

But I gotta trust you though，Because baby I'm in your waterfall，But I'm lost control。

And baby I'm relieved to know，Ok，但是我们又不能说太多，我们又不能说太多，我们又不能说太多，我刚刚想到了这个玻璃，我刚刚想到了这个玻璃，我想问你，我想问你，我想问你。

这个，这个，说话，不要说话，别说话，别说话，我想，我们如果又要这句话，因为有一种，有句话叫说，I'm better but you too strong。

But I gotta trust you though，Because baby I'm in your waterfall，But I gotta trust you though。

Because baby I'm in your waterfall，But I gotta trust you though，Because baby I'm in your waterfall。

But I gotta trust you though，And baby I'm relieved to know，我们这种，我们又不能说太多，我們又來了，我們又來了，我們又來了，我們要回過去。

他不一定會回來，因為他沒有停在天上，或是他在，爬去，我們又來了，我們又來了，我們又來了，我們又來了，我們又來了，OK，那麼我們很不停，這個第二個，OK，這個第二天是，第三天是，是什麼的，我們又來了。

OK，我我我回伏 可以，可以，可以，可以，可以，可以，可以，可以，可以，可以，可以，可以，可以，可以，可以，可以，可以，可以，可以，可以，因為，我，我，我，我，我，我，我是，我，我，我，我，我，我，我。

我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，打错了，打错了，打错了，打错了，打错了，打错了，子女，子女，子女，子女，子女，子女，子女，子女，子女，子女，子女，子女，子女，子女，子女，OK，這時候我們可以。

蘿蔔，壞節肉銅，可以做到，做法能夠讓人進入，菲里心狀態，他就也不會想這麼多，所以還好，我喜歡，太可怕了，我已經冒汗了，最後我這裡就快結肉回吧，來我們繼續分析，我一直不好意思，你就要請我吃火鍋。

這個女生可能，是確實有點值，他可能感覺不可理喻，他真的當真，他當真，他說明他吃了一口，慢慢來，我也不這麼跳躍，我無所謂，不要害怕結果，我們要的，這個行驗，好心中回座的小人性啊，第一個。

我稍微只剔下剛剛即剛剛的話，也自然也得要剔，最後示範也不會比較，因為他錯過那個教訓，也讓會因此教育，不會算太值得，我也不講得了，但是自然我們，繼續，還是要繼續，所以紅長明天哪個位，所以還要。

OK我們重啟新的話，其實又可以了，可以了就好，有沒有到你重啟，這種感覺啊，怎麼感覺呢，那就是很快的，好，好，好，我想 back home dead end，想找到了，我猜手没止啊各位。

我自己算是我比較值得的狀態了，OK 我拋出這種東西了，但是他都是幾件逃出來了，不太可能他聊了，這女生啊 我已經說了，很長的一般，但是很長 因為被紙剛不在線出來，他在我心裡，然後他那裡就上線了。

然後我看到他，多分鐘前在線邊的夾夾了，他在夾，他用不下來，自己畫，他帶有一種感覺，如果他不那個就算了，自己畫正常的一段，所以我一直教著他，就是他去玩，那也就是我們想要的，可是我們現在已經用力，過猛啊。

但是這個過猛是合理的，為什麼，因為我在寄國，你們要看這種野形，所以是寄的，但你現在只是用，寄的地方，所以這女生長這樣，第一次打了，國妙算，我喜歡的，應該也過了，好啦 最後一集完，最好是吧，這很多時候。

聊不好，不是有問題，因為那個女生，可能太近日，可能太紙巷了，應該是他人太多了，我喜歡你的微笑，因為你喜歡你的微笑，我覺得你這樣練，對，你還是個妹子，如果在此有用的話，我們時候說這麼多，也覺得蠻像這樣。

但他們太實際上，好 總結，沒有，你會寫到什麼，你會寫到動作，寫到家分，但這尺寓就讓還原之了，寫到，寫到，我們對看一下，這個子女也在見，這種妹子我一般都不會，幾歲了，她在見你，都你媽在想，都會最不想。

我們也不用到你，別這樣，為什麼，沒有，因為你寫動作，高度，現實中有很多那種妹子，可能需要去分數，你怕不知道你感覺她的樣子，但是她說的話很勤價，基本上有問題，為什麼有問題，因為你不知道。

把一個男的機械寫起來，她很帥，她有一句對面，會有普通妹子，因為妹子，對她來說，長什麼樣無所謂，差不多就行了，都是這樣，所以妹子，很膽小不自己，我一說很多，像你這個兩邊，你好呀，好無聊，對啊，我當然沒有。

你看，妹子很多長，高度四十人的你帥，她那沒有帥，只有這麼一點有用，你算了吧，你不跟你長得，跟明星一樣，明星很多之後，是一人，一直是她帥，你看很多明星長的歪跨雷早，但是她為什麼你覺得。

因為她身上有很多妹子，你常常說她對你，是普通人最普通，可是到她了，就像讓你讀到她的粉絲，她是有背後性種的，其實你也不算，只是說她帥，她真的沒有普通人，就有些普通人比她們還算，她們更多是背後那種，有錢。

有本金，她都要好心靈，所以你帥，並不會帶來什麼，多大的東西，她只是短線線，好我們再看這個，好這個妹子，發微信過來讓你去加了，OK，你也有反省的一點，好啦回信，我就不露出來了，因為，真的，不好。

我跟你們拍一點點，OK這個妹子，把微信要發過來，看到了吧，我就不露出來了，這個也算是成功了，也算是成功了，OK了，好嗎，好嗎，我們看到順利的過色，知道嗎，看這個，看，還是刷起來，刷起來，刷起來。

誰到沒有，流流刷起來，你要內心認可我，你才這樣說，看不見，我本來就不給你看，歡迎你加這個妹子，怎麼辦，你加劇去了，你自己劇了，你就能夠感受到，你跟我的他沒有，為什麼要休息，這個聊天，我會解讀下來。

然後我們要分享出來，後續請留意我的朋友學校聊天點心，為什麼，我給你解讀一下，為什麼，還沒點訂閱的，想請點訂閱，再現的，給我口誼一，人多我就解讀，為什麼默謹要發，回信號，為什麼默謹要發，再現給我口誼。

我看一下有多少個，最後解讀完這個，我們做，錯了，所以誰點三個，誰點訂閱，然後給我口誼，我不能用， DB，我們開始接小答案，為什麼，才你的問題，還沒有他，我也不知道，為什麼。

我说了那句话 我比方说我主意梅子那装开，我主意梅子装开啊，我比较调生 我也没想这么多，但我还是比较在意你的脚帅哥了，然后呢 我也不知道怎么弄，为什么说在意你的小帅哥前面有一些信念啊。

梅子会说 说啊 这拿饿就滚了，但他发了几个点钟，你再一你 希望注意到他反应，他表面看一次是随家你，但他的能夸这么多次 希望你重视他的反应，为什么希望你都知道反应，因为 你希望你带回他。

是你的反应 帮不动念，他解释了我一句话，已经要先往这种情况，他再解释了 他希望你诸解他，所以你还是做出来的反应，然后他说反应是东西，然后呢 我说你都不叫还挺自然的，就不叫还挺自然的，你都不叫 好气的啊。

就运达人看完实际话都会感觉，我刚刚没叫了一次 我又问你，你更难说 我会像你女生这样慢吗，他说的好像挺有道理的啊，而且他要我笑一下也没什么来，就难说 这样还还行，我这体情体一点对。

你都 妹子看到前就不笑了，他刚才久了有点差一点，他可能还没有动，刚刚为什么要笑他还没看动，那会哟 可能太瘦了，然后呢 刚刚还挺自然的，他就会有一种感觉，还是难得还可以，因为我这体情体才会说。

他还好没他的思维能够理解这一点，他如果是因为说，不道分的理解 这种打出他笑的轻微的感觉，然后呢 他去一道了，他也不叫说啥，他只好回忆就要表现，然后呢，我也想说这个男生聊，他不知道聊啥。

罚了罚了 我回忆他好过去吧，然后聊不聊 不许说他就算了，他这么简单，自己就在想这些东西，好 感受到没有，聊不聊，聊不聊，各位 我不是天中这样，我以前跟你们家梦里，现在有今天 前套演有电。

你能别看一个女生，她在表现是什么，看 背后她是多长的东西，这就是没有结析了，因为我还做课程 拍课程，如果说我这就不要带我，还研究这东西，我不收写费，或是啥都免费给你们，我只要习本，我打网上卖铁的东西。

然后免费教绩之外，在打败 要终和，聊不聊，这件事情 我要研究到，把他当作，研捕在那样研究，然后你们来买我这元，先打一下，给你这元，我觉得这研究这么极重的东西，我研究 特程的态度。

就像 桥布斯研究苹果一样，我不像别的，别的这个，教 聊不聊人一样，他们喜欢用，主张的态度制作手机，自己不研究手机，这里借一点，应接那也借一点主张，起来卖给你们，用了 不到一个月卡死，我跟桥布斯一样。

研究一个东西 透秀，最后教给你们，支持我的态度，我不是教那种主张的东西，但是我没价值的，他都用一下不够用，一辈子不够用，你搞定一个面子彻底的，好了 写到没有，好 赶紧点订阅，不再来点订阅，好。

好 今天我水多喝干了，好了，这个，回去还得看书，还得聊，没，因为后面，可能还会在开一些各场，就是说我水击院，都没死一起玩，宫沙就是一个派对，没急一起，后后行可以，谈家，不管，教点朝雪费，然后一谈家。

就把现象，一起玩了，主张，好了，就我结个主吧，主张聊天，回家我回家的赶紧家，好 这聊天太转，回家我回家的赶紧家，我回家多少，你们打出来吧，好了，你们应该加了我回家吧，回家的你打出来吧，方便别人家。

你们错我，回家里面学到，是不是很多东西啊，有没有学到很多东西，有没有，有没有学到，我回家都收藏了，这么久，今天我们就到这里吧，明天见面，晚安早点睡，休息好，今晚我一天都会睡觉，是吧，中医院，好吧。

今天天啊，今天天，想听什么，都给我朋友先点赞，主播了，我要跟你们互动，因为问大家有个问题，你们希望这个群，我来一个学厅，在里面看好学习，我会在里面互动我，你打，怎么样，好，好不好，好多话打人一，算了。

想这样，进前的打人一，一二三四，别重复打，四个人，四个人，打台四个啊，那我，四个人就算了，那么早就，好，我就喜欢有分为的球，好，今天我们就到这里了，明天，明天我再问一波，OK。

好多。