# 20200417怎么和女生暧昧推进关系（女生抗拒怎么办）

想被代了的，分享直播间练习，然后把你的三号密码，手机号打出来就好了，然后登录你的看看，然后就可以被代了，一晚上有三个被代了迷了，每次分享我这里都没显示分享成功，还不赶紧研究一下怎么回事。

好像直接聊你的吧，还有两个被代了迷了，这个女生我们复习一下，我们就尽聊，这个女生是不是很多新人，第一次听我直播，第一次看我直播的打个一，因为我需要给你复习一下，简单复习一下，都是老人是吧。

这个女生之前明是要迪士尼再逃公主，所以我要作为一个开场，我再想要不要把你抓回迪士尼，从来我从来我不能没关系，所以我还要做一个开场，我再想要不要把你抓回迪士尼从来我不能没有兇汉的会姑娘，她说用麻带吗。

我说为什么不是朱龙调皮下，她说那个适合你用，然后我说，给你个机会把帅气的我抱回家从来，这个不做回到这里，是这个被我代了的人回到，也就是说这个上演与孟自己回到海晴，然后她说那可真是便宜你的。

然后你说我是金子链墙着要你的珍惜用糖，你得珍惜用糖送买我，你生说优惠那我可是麻闹啊，有个重点当女生说优惠，这种词因为她是一个好感度还蛮高的一种状态，然后我这里开始又是我带了，我说看你经常不再见。

本来想跟你说我会吃的，我的忘了前面上去万能开场，就可以勾起女生的这个兴趣好奇心，然后我说如果你这么安恼，那我得把你帮回家，她说傻啊果然好奇啊，我差不多每天要上试一次，因为要上课，然后我也要着这一点。

怎样去重情话题呢，好好我要跟你班主这种说，当女生看到这句话，只以以为我要去打小报告，没想到我是要刮她，你太优秀了，除了每天努力上更，还要努力叫朋友，将来肯定迷死一片男人，好那么女生看完，我自己断话以后。

瞬间有一种，做过山车的感觉啊，说起过山车，我前几个月前，亲民节左右吧，还是什么，我忘了啊，前几个月，然后呢，是我松平地是做过山车，约了一个妹子，她，她说要去这个番乐国，我我也没吃干，我就，我也去了啊。

我说体验一下，然后我居然真的感受过山车，然后，然后就，下了半个死，然后这个，妹子啊，扯远啊这个，反正我们聊天，就需要给到女生，这种，挺感过山车的感觉啊，又惊又写，否则跟你，呆在一起就跟上。

很无聊的客棚一样，很无聊，她整个睡着，睡着，她就不会爱上你，好好你就是，其中一个吗，那这个时候，怎么办呢，啊今晚还有两个带两名了，想被带聊的，传发直播间，电机给，一个微信好友就OK了，你就是其中一个吗。

啊一次带聊，下次两百多元，你们说，你就是其中一个吗，女生很上头，看你自照片，不过我，我手会，我手会按摩，一把你，按的，都好看，我手会按摩，一把你按的，都好看，我手会按摩，我手会按摩，不是吗，现在。

可以了，OK，这个调砍一下，调砍一下她，昨天有个女生，家我聊得很好，但昨天晚上，现在没有聊，没有聊就找她聊，这么简单的逻辑，是吧，如何开啥，你说如何开啥吗，你就问这个女生，你说，假，问你一个问题啊。

假设你加了一个人，你狗一天没聊天，那第二天应该聊什么呢，好，就把我刚刚的，元化发过去，然后女生自然会，给你一些答复，就是我要着你这个人，要着你这个来做一个，极限的回复，好吧，我跟你一样来，人家不找我。

我不找别人，那我再看一下，你这女生没回，我没 她上线了，上线没回，那么我们从前话起吧，来我们思考一下女生，为什么没有回啊，为什么没有回，看这期，她可能感觉太空了，太挑了，你喜欢感觉是吗，我给了点震惊啊。

这种我就随意一点啊，没兴趣啊，没兴趣是不一定的，有很多种原因啊，你这个号有多久没体配女生啊，最近又懒了吧，懒得体配了吧，又没有女生啊，对不起，要么觉得扎应该是觉得扎，这个女生长得，我看不下去。

现在有点小性感，来 怎么会开场，我还是帮你开场吧，对不起，觉得，你放射好看，没有回复我啊吗，没有回复的，这个我忘了回，这个女生在现，她在现怎么回，你好像没有做这事，我应该触动的球，你好像没有做这事。

我应该触动，来 这个又怎么回，女生说，嗯，嗯 怎么回，这个是我们昨天聊的挺好的一个，我们简单复习一下，还有人记得吗，昨天看我聊的应该有印象吧，你就想学习肉会发音，表情和两个字，这种难度最高是吧。

完全不知道怎么回，来 我们简单复习一下，我说你英语好像很好啊，也是不是数学老师不是，别弄他，看来我妈说是对的，长得好看得出她的比较无聊，接不住搞是吗，但好像强硬也不对，也许，也可能是女生遇到帅格后。

反正可能本身还要有去，但因为挺常就一路小紧张，以前是进行上这个软件吗，有诗会，你呢，前面她就当做是废话了，她不重要，但她感觉你这个人说这么多，还挺正常的，然后我说，别人说内向，我就多来交朋友了。

没想到是上面女生都挺好看的，你算是比较脱衣而出了，说明这种女生喜欢被跑，而且是真诚的捧，而不是希望从她身上，得到什么好处的一种捧，这个童言是不是一位大神啊，是不是，改天我们跟你学习一下好不好。

因为我看你的发言，肯定是有一些东西，值得我们学习的，然后女生说，好色之土哦，你只是看外表，不看内在，之后女生很开心，然后做了一个调码，为什么要会调码，因为跟你聊天很开心，然后呢，我说，你这么一说。

我突然都怀疑我是这样的人，你穿性感点过来，站在距离我，五里米的地方，和我面对面，我看会不会先跳江书，女生说，你一想的，你倒是想的前面，然后，我说，这也是一个小小的吸引力，见照，其实我蛮多女生，所以的。

但她们都说我傻，所以你也不要撤我，新高才的时候突然寒我笨蛋什么的，好，这一小段很关键，女生说，我不会，你嘛，你跳了一跳前，女生说，我不会寒一笨蛋，我会说，傻瓜，你在傻也是我重的瓜，无需踏人评价。

你的金数钱度，有你就足够，然后我说，我怕跟你，聊下去会越来越被你迷出，因为一开始以为你只是好看，没想到还挺会说话，我能感觉到有点甜，喜欢，好，这时候女生已经飘起来了，哈哈，我说，感觉你会有邪恶的一面。

看起来不像是表面，只是可爱那么简单，哈哈，比如，故意，比如接吻会故意，对方取存，小坏，小坏了，女生说我有结婚，女生反映突然冷了一点，说明，她对于这个，还是有点小抗拒的，然后自己有点小转眼话点。

最讨厌那一张熙熙的人，隔着远远都有味道，我还蛮喜欢收藏香水的，有机会噴了给你感受一下，这也是拉伸完，这是我昨天帮这位，匆劣代聊的前内容，今天我们继续聊这个女生，那我们怎么，继续聊下去呢。

怎么继续聊下去呢，来，想得到吗，来，你们试考一下，怎么那个，呃呃呃，呃呃，怎么办，就个呃，女生在线，女生在线，现在，这个女生，我再试考一下，她喜欢被人夸，还不错人夸，想学点东西还不错东西。

我们聊轻松点吧，轻松，不用太重的话，你去吧，居然在线，真知道，我想，想去，我说你居然在线，是知道我，是知道我，是知道我，是知道我，是知道我，所以你居然在线，是知道我想和你聊天了吗。

这种不怎么用动脑的聊天发誓，就是这种，如果你真的很喜欢一个人，真的很累，为什么，如果你只要搞定他，你得分析出，这个位置的预望需求，同年，原生家庭，各方面，他的预望，他的理想是什么，你只有分析透了。

對待對待對待對待自己一樣好，你這樣才能夠讓這個女生需要什麼，你才能夠把他吸引住，這個童年是合方神聖啊，是不是學東西學中毒了，好，你現在，再見，我打錯了你嘛，我打錯了，我打錯了，我打錯了，我打錯了。

我撤回從啊，我打錯了，你這樣好不好，我就有睡了，我剛剛沒睡了，所以我突然只是ねぇ，我懶得這樣，哈哈，好啦，我再回顧一遍吧，因為今天還是蠻多謝的來看這個內容吧，通閘警隊我要通了你。

我說你玩這個軟件是不是想，個，找可以一起偷警隊的啊，小可愛，因為他有張照片是在警隊那裡拍的啊，通閘警隊我要通了你，他說偷啥警隊偷人，然後我說你偷像那麼可愛，生意奶修奶修你好適合養小貓。

為什麼這樣說因為當時聽，聽不見他生意啊軟件出問題，養傻貓啊，自己都養不怕養樓，然後我說，哈哈你白白碰碰的還說養不好自己，然後他說，拉著不安，拉著不悲，我都很黑，我還是少，你們聽不出來我就不翻譯啊。

然後我說猜你還是蠻重，不喜歡打隻哈哈對吧，當時軟件有問題也聽不出來他說啥，所以我沒有去理會他說的少玩意，他說剛在外面，我說哈哈有沒有，這個不是我說是這個學生說的，學生說的還是我說的，我忘了啊，這個。

有可能是學生自己回了，他說沒有哈哈，開一個空橋關著升值，讓你看個夠，這也不是我回的，他說要要要，你來了你終於來了，然後，我說今天怎麼感覺你今天有點不太一樣，你在我拿來挑戰了好久啊，還差點遷到你手了。

他說人才，我說你真不會誇人，不過我被你誇蠻行動了，要受靈距離接觸過幾小時，入亂狀，他說試試試，好敷衍的愛妹，我說撞死你，負責啊，我想想什麼，我很黑的，吃了，我覺得我先，你一樣，摸到中了，摸到中了。

我就說嘛，我們除了，南彩女側，我們還，還模型，阿傻，這個對這線彈聊，來，這個女生，這個女生追逐了，我一直在線啊，我親愛的寶貝，只是你沒來找我聊天而已，好已經非常追求的狀態，好，那這個時候怎麼回了。

怎麼回，好王靖蘭來，好，王靖蘭是，一個老學，然後昨晚才爆了我的失效，爆了我失效，今天又來學習了，一位39歲的老大哥，人生充滿各種，各種跃離啊，所以學啥都快，好，那這個，這個怎麼回呢，上海那期線一下是吧。

這個怎麼回，來我們一般聊天，我們要先去分析女生的狀態啊，我們不能冒冒的，但有一點，就是說分析女生的狀態，是很累的一件事情，很多人基本上沒有這個耐心，因為你為什麼呢，因為你們平時習慣去玩遊戲。

玩遊戲的時候你的反饋是很快的，你一下子就殺了一個人，一下就撞了點精幣，一下子就升級，一下子萬個裝備，買個裝備，你的反饋很快，一旦習慣這種快反，愧的生活模式，那麼你聊天的時候，就沒耐心。

所以基本上的聊不好悠，女生跟男生不一樣，女生是蠻熱的，男生可能，一下子看到女生就有反應了，女生不一樣，女生可能需要去跟你聊，很久，慢慢建立一些感情，深度的練習，你們才會對你，產生一些慾望，所以呢。

你如果能不玩，遊戲就不玩遊戲吧，多去看書，多去斷印自己的，延遲滿足能力，否則你很難提升血量，我沒自己快的能力了，我家推了，為什麼說我推了，這個叫高光時刻，好吧，來 女生什麼狀態呢，我一直在現。

很在意我的反應，跟我在血比，其他男生要好很多，然後還很寶貝，很追求這種狀態，然後發了一個，汗的表情，在於擔心自己說過度了，而且要紅，然後他說，只是你沒找我，又解釋了，找我聊天而已，好好，很開心，迎合。

擔心自己說多了，OK 這是他當前的一些需求，那麼廣戲了，想他有什麼，潛在的一些需求呢，潛在的一些需求是什麼呢，這個女生，介於我前面，我看他照片，他滿喜歡，支盤了一個人，再加上他，挺傷感的歌，然後。

因為他有一個視頻，是傷感的歌，然後我前面，寬了他很多的，這些東西，然後，很多人以為他高冷心，是他不是的，他還滿吳心的一個人，那這種，就可以多去關心，試著關心他，小時候，我們只是一個切入點，拿，拿，拿。

拿，拿，拿，拿，拿，拿，拿，拿，拿，拿，拿，拿，拿，拿，拿，拿，拿，拿，12，12，回到紅年，3歲就，去千里的藍色，去去，有什麼，去，現在，去，去，好，都壞了，我都想，OK，我們深入，去跟一個人，聊他。

可能，跟別人，沒有什麼，聊過這一些話題，去踩上一種深度的練習，怎麼怕到女生狀態，學、思覺，同時，我可以，疲感，你的，聊天記錄，疲感，你的聊天記錄，然後給你指出你的問題，錯在哪，哪一可以改進。

因為每個人的問題都不一樣，你只能這樣去提升，吃掉有整套的，這麼一個邏輯，我們看到它怎麼回，然後，這個也沒回，這種就不想聊了，因為太普通了，然後，來，但是我們可以從這裡，學到一點，為什麼不回。

為什麼不回我們也可以吃跑出來，這裡有助於提升你們的，這個，這個，教授什麼呢，避險，就是規避雷區的能力，等等，常常公寧，我就不怕你了，說明這個女生很無聊，也不是像這個狗，然後也感覺你是一個男的。

隨便就玩玩而已了，OK，那麼我真存一點了，不回覆了，不回，不回，不回覆了，不怕我，接完，好，最前，OK，你無所謂，去測試一下我的判斷，對不對，這是一種，成長維俗的聊天，聊不論，這位同年的兄弟，你。

你這個，我不知道你，胖牛牛逼，只是說，在我看來你，很多方面已經中毒了，如果你，你要進一步提升，要去，往上提升，那麼你需要去，法師自己說的話，哪些是對，哪些是錯，可能你，意識不到，但我現在提出來了。

你可以，我說出來的，也不一定全隊，但畢竟有一定的道理，你可以自己去走摸一下，好吧，交叢，交叢，就失掉了，我剛剛已經說了，然後這個，怎麼回了，小時候幹的，幹的，小時候幹的，壞，小時候幹的，壞，壞。

小時候幹的壞，是長的後，還挺多的，說了吧，好這個女生，處於一個，什麼狀態呢，就是一個，比較，一個什麼狀態，我小時候幹的，女生感覺你，很親切，好像比我家人，很親切的感覺，好，我們只看女生的這個，法規。

這個，聊天不要中毒了，不要中毒了，來，我們看一下，分析這樣女生，這裡的一個，什麼狀態，我小時候幹的，壞是長的後，來我帶著，這個女生的感覺，來體會一下，跟我這個人聊天的，狀態，太了解，所以，有時候好看。

如果你要看，看一下，就兩張，然後再看一下女生了，好吧，來，這個，分析這樣女生狀態，女生跟我這個人聊天，感覺比親人還親，哪有什麼的，很前，中醫，有個在意，我的，而且不是專便宜的，我小時候，還有去。

我小時候幹的壞是，挺多的，就說了，就說了，說了，很多回憶，現在，現在，很怕，沒有，你不是說，我就，老女孩子，或者，把你，自己，好，所以又隱身到一個，打起，罵跳的感覺，打起罵跳的感覺，我小時候。

打起罵跳的感覺，很順其自然，說是不是做了很多，畢竟是，現在很怕被我知道，你不說，我就，老女養羊，或者打你，PP，很順其自然的，這個，暗媒行為，如果說，沒有這個的話，那麼，前面，就沒有，後面，就這麼說。

就很奇怪了，不要再找，什麼藉口，年輕，什麼，不年輕，跟年輕，無關，跟年輕，更新，沒什麼關係，女生，她，被一個男生，吸引了，通常不是先進條件，更多是你，後天互動，我們跟女生，有兩種，形象，一種是，進派。

是什麼，進派，就是說，你這個，人，給別人的，第一印象，就照片，各方面了，但真正，決定，這個女生，是不是，跟你走到最後，是不是，願意，跟你，見面，愈會，取決於你的，動態行為，如果說，只是看進派，有效的話。

那麼你，你只要，拍得帥，你根本不用學了，聊天，妹子就有感覺了，那不現實，就好像，我，想到還寫，我去，把，很多帥，到上傳上來，我去問了，很多女生約會嗎，我，試過很多次，基本上，成功率，為，1%，也就是說。

全發幾百個約嗎，可能只有1，2，3，1，3，1，3，3，3，1，3，2，3，3，3，2，3，2，3，2，3，2，3，2，3，2，3，2，3，2，3，2，3，2，3，2，3，2，3，2，3，2，3，2。

3，2，3，2，3，2，3，3，2，3，2，3，3，3，2，3，3，3，3，3，3，3，3，3，3，3，3，3，3，2，3，3，3，3，3，3，4，3，3，3，3，3，3，3，3，2，3，3，3，3。

3，3，3，2，3，3，3，3，3，3，3，4，3，3，3，3，4，3，4，2，3，2，3，3，2，3，4，3，4，4，3，2， n，再甩肯定要聊啦，不聊，你能幹什麼？，對，點多打個招呼，哦。

這個怎麼聊呢？，啊，怎麼聊？，你他難不好疲勢對象啊？，那有沒有想過怎麼選擇這個問題呢？，別人不願意跟你疲勢對象說明什麼呢？，別人覺得你連交朋友都不配，有沒有意識到這個問題的嚴重性？，解封啊，你被封的是。

永久封還是就封那麼幾天啊？，如果是永久封，我建議你先買一個手機號，買那些月卡很便宜的手機號吧，如果你不用手機號的話，你就。。。，就出策了，然後就。。。，不從話費就OK啦，或者你用你的微信帳號登錄看看吧？

，這個字聊個錘子，同年你給我的感覺是啥呢？，整個人充滿負能量，好吧，負能量，如果我按你這樣來說，我就不會成長，我就不會因為回了一個字，我就不會深入去思考，我也不會去解決這個。。。，怎麼聊下去的問題。

我就會。。。，只不不錢，你這種。。。，馬上找個理由。。。，讓自己原地踏步的方式，只會讓你一時爽，然後下次還是原地踏步，你實驗以後你還是老樣子，我不一樣，我看到了一個字，我可能覺得這是一個成長的好機會。

這是一個提升自我的好機會，這也是一個教學幫助大家成長的一個好機會，這也是一個專業心態的好機會，那麼，如果我以這種狀態去。。。，生活那麼。。。，一年下來，我比你的成長是多輸你幾百倍的，好吧，這個字叫幹。

幹，怎麼回。。。，兩個都會一起封啊，怎麼被封啊，聊燒被封啊，是吧，殺了女性被封啊，是吧，這個開場不是我開的啊，我想想，是幫我看你剛好，我是年輕人，是年輕人，年輕人，是二百，幹，外度了好幾天。

終於知道這個叫什麼，這個。。。什麼念，裝傻，裝傻，是為了後面，寶貝快快充名，這麼一說完女生不會去在意，一上來是否還別人寶貝，他只會把目光停留在，你熱然很傻，你熱然不會讀這個字，然後呢，他就很有優越感。

並且把寶貝這種愛媚的信息，潛移默化接受下來，這種接受就有點像是你，在電影中植入一個，觀眾發現不了的廣告，這種廣告植入是最好的，這種廣告是比方說你要，植入一個礦錢水的廣告，我不可能很明顯的，推出這個。

屏幕讓你看到，我只是很順行自然喝了一瓶水，然後呢，他看完以後，他的潛意識會有這個畫面，然後以後喝水可能自然，想起這個畫面，但如果很刻意的話，那別人只會想起，他是故意打廣告的，他不會有那意思。

但如果下次他渴了，他就會連想起，別人那個電影裡面，主角喝水那個畫面，然後呢，他自然就去買那個，那個水喝，所以植入錢意思的東西，最是最棒的，總15天看看能不能重新唱，這個應該唱不了，因為他一般會把你的號。

撤給封掉，有可能撤給封掉，所以這個一般不太現實，以前的理念都更新了，我的思維啊，首先要先來個紅皮書，先來個紅皮書，先來思維啊，思維有送啊，現在把思維有送，對一個手機只能一個看看，你啥都沒幹啊，你肯定是。

信稍啊的妹子吧，都這樣也是個好地方，因為有個美麗的你，聽說那裡的水可以直接喝，我告訴你們，如果你不願意動腦，又很想聊下去怎麼辦呢，你可以聊一些輕鬆的話題，就隨便想，就只能想出來的話題，但這個話題最好是。

一般人不會聊的話題，就看起來有點傻的話題，比方說這個是長時，水肯定不能自然就喝啊，對吧不能直接喝，但我故意這樣說，改天去，你帶我去喝一下，ok，豆臺一下，少年羽夢啊，來花了多少錢，來少年羽夢，站不在了。

他是，一年前，很兩年前，把我的食料吃掉了，少年羽夢，交了好多個吧，交了好多個，買沙灘那樣你自己，買一個手機卡不就行了嘛，有你自己淘寶，進東，搜索，月薯最便宜的，只要五塊錢月薯，十九塊還是五塊錢一個月。

那在卡買回來才十九塊，然後一個月就，好像五塊錢月薯，反正你，你不用那個卡也可以，反正你買來就租這個，叛叛，然後驗證，手一下驗證馬去租車好了，就OK了，然後你不用你就，不充話費就OK了，女生，更上頭了。

女生更上頭了，你分享到朋友宣啊，什麼都行啊，我最近發現很多，通哈很喜歡跟我偷吃學藝啊，我最近還發現這個，這個什麼呢，就很多人，這是我很多人跟我說，我講的內容比，很多人的私教，課啊上其他人，私教課還要乾。

就是說我這個免費課的內容比，很多人的私教課還要牛逼，這真是實話，所以呢那些，通行都來偷吃學藝啊，我看到好幾個了啊，好了你多大了，你多大怎麼回，來分析一下女生這反應，你是不是做了很多愧心事，現在怕我知道。

怕老人，怕你貼貼，太修了，不要怎麼辦，多大，多大，多大怎麼辦，女生這裡的多大不是真的想問我多大，只是他沒話少話，但是他面對前面的話，有一點害羞，啊怎麼了，他這女生問這句話，不是真的想了解多大。

只是害羞轉一話題，大家我們可以我要的這個深入，心裡連連，還是，我也在連連，這位兄弟是不是同行派過來採我台嗎，這個同年，我連想思維很厲害，但我分析得有問題，你就像那一跟我說，我的菜很好吃。

但是我炒菜有問題，我炒菜過程有問題，我放的東西有問題，話數見得多，同年時間率以上，啊，同年時間率以上，啊，啊，別人溫暖的話，我會顯氣，你笨笨的，我倒是覺得蠻可愛的，反正來到這裡都是學習為主嗎。

我也無所謂啊，也不在意任何人怎麼說，反正我希望每個人都能夠成長，即便你是我的敵人，能夠成長，哪怕我們後面也是敵人，你也能夠，變牛逼，然後變牛逼以後，你是讓或許有我需要界限的東西，然後我也能夠從中學習。

你多大來的，上年語夢，我不知道你多大，我看你資料多大，你也19，啊你也19，OK，啊你也19，OK，女生為什麼發這麼幾個點，啊，很多人看到這種反應，就是說女生反應不好，知道了怎麼辦。

是很正常有這種第一反應，然後你心裡，你還在年年，連笨的話，女生心裡想了事，你不能這麼說，你不能這麼說，我很氣的，你沒發，現在工作還是學習啊，OK我們深入啊，或許更多的資料啊，不了了，傷氣了，傷氣了。

不了了，我就很久沒哄，我試試，你一下，一下，是，甜甜呢，還是，甜甜，中口，好，好，好，所以女生說，不了了還發了一個感太好，很氣，很氣，很氣，很氣，很氣富，好，感受一下我，作為這個女生，居然做笨，又點小。

有你，嗯，還不行的話，我就去，老化，我老化，三年，我，我為什麼補我最後兩句話呢，因為我擔心這個女生，因為我前面的萬一思考，還是不夠深入啊，回到比較隨便，我擔心這個女生覺得，這個學員，是一個很花，很浪啊。

破仔話，也好玩，情況下，你需要，接下來，去聊的可能性會比較大，同時呢，他會感覺到你這個人，還是蠻真誠的，這種感覺，還不行的話，我就去問我，老，我這裡說，很久沒紅了，不行的話，就問我了，什麼紅了，好分享。

看到你的分享，來我再開一個號，登入你的號，沒紅過的人是不是，太假了，這句話跟你說，你怎麼感覺，是不是太假了，來把你手機要打出來，分開發，不要連著發，你可以三個三個發出來，就是，因為官方會平立手機號。

你三個來吧，不奇怪，其他人覺得奇怪嗎，來這個，我等我你的號，這個女生有可能真的有事，然後刷個掉，你之前疲憊的全刪了，類似吧你刪了還是什麼，看一下，176，0，25，35，3，0，4，4，4，4，4，4。

4，4，4，5，3，5，5，5，5，5，5，我先看一下你的資料好了，還挺帥一小火，可以啊，挺艺术的，你最後一張照片我幫你刪掉，最後一張照片拉進你整個人的第一個，好長時間沒上，我調整一下你的照片。

如果你覺得正點不太OK的話，你可以，只放遠景的，至少就有點，有點小傻的感覺，第三，第二張支排不行，我先幫你刪掉吧，你後面拍好了，因為這張還是不夠OK，然後，吃飯的照片有點傻，有點傻，你彈吉他這張就很帥。

彈吉他就很帥，看書的還行，然後我還勉強把你留著吃飯這個吧，女生說我都會有女朋友的人，但他又對我才意思，他就說我都是有女朋友的人，男朋友還是女朋友，你這個女的勝女同心練嗎，你這種資料就太多了。

太多了你回頭自己刪掉吧，你天津的事吧，我幫你定位一個天津吧，天天，也有女朋友，說明這個女生喜歡你了，你想幹嘛嗎，別人都這麼主動啊，你想一下吧，如果一個女生有男朋友了，然後，你又找到聊天，你還在意。

怎麼回這個人，說明什麼，說明你很喜歡他，就是你告訴，就好像一個女，一個女的說我又男朋友了，然後之後你很喜歡他，你還跟他聊說明什麼，說明你不介意他有男朋友，甚至有可能說想挖過來，或者說跟你發生點其他事情。

OK，同樣的，如果你除了一種環境下的想法，你又離出來，那麼你就想清楚了，這個女生是一個什麼想法，你就能最真相要，但最有可以聊的女生嗎，這只有一個，只有一個，那我看一下，怎麼開場，偶像是本的，拉拉拉朋友。

參加一個寶寶，我是四川勒，就是彈的話，就把我們看起來有趣的人，我只是睡一會兒，所以大家看一下，OK，可以單純的一個女孩子，OK，那這種怎麼會開場呢，你權依，什麼，冒騙，OK，看這個妹子怎麼回了，你別。

唯要的這東西去了，你只有女生，就不夠了，你最想吃啥，我給你做，就OK了，漢幅開場怎麼開，你就說，你太厲害了，會做漢幅，自己拍到，就這樣鬥他玩，微信多少，推遍305E，你不要，我要微信要打出來。

你看這妹子，真的是一個，有絕花手，你看這個妹子，沒回，然後，再次找他，就這麼有膩了，你看我做一個男人看什麼感覺，有絕花手，跟不用說你們，這種女生是啥呢，你們體驗到，如果一個男生，很油膩的情況下。

女生是什麼想嗎，我現在是體會到了，可不可以說，你會把那種月了，月腦的鬍子，沒早點遇到，我這個，還，你讓女生，還想，還行嗎，還行，我這個還好，如果你也非要發，還好，平時都在笑，這種女生比較花。

我們就沒必要，去戳穿她，很多人喜歡戳穿她，對多少男人說過，但你這麼去說，你就很吊架，我告訴你們，真正高分，很少去，去吊男女，很少去說一些，你談過，多了我跟女生，你是我花心，很少問這種問題。

當然一個人不自信，才會問那種問題，別想我，怎麼和學舞蹈的小姐姐，你說你幾歲學舞蹈了，我就是學了6五，不好意思跳，女生說什麼5，你說左手畫，七右手畫圈，然後你在補一句，這個5你肯定很擅長。

我看你長這麼好看，就這麼開場嗎，無聊的話，你不想我，那我，這人，你年輕人是好奇想我，聊健身，好多個，然後，這裏就，有點意思，我都騙人，明明是超級強我，我這裏是打錯這，我打錯，我要打不然，打錯這是。

又打錯了，這回終於打得了，不然為什麼，我會不知覺產生某些，沖煙藍質，該有的正常反應，都他玩笑，你這個面子不在前12分鐘前，我們要換一個，你這只有一個面子，我看有多好看，這版本看不到，我把你彈吉他。

放在一張，你的鏡框可以換，從偏正發型，因為你的眼表圓，圓的話你不要戴妥圓，這會更突顯你的眼表圓，你需要去戴一些，正方的，會顯得你，有一個對比感，沒新型的料，我要皮配一下，你這裏能不能查看。

別人是否喜歡你，看不了你開爆光，有啥用，開爆光一定要配合，查看誰喜歡你，用否則，你爆光的別人也，只是喜歡你，你又看不到他們，沒辦法的皮配，都是別人給你打招呼，牛逼，這個身材，微胖，有點喜歡，來看一下臉。

臉不太OK，我喜歡女生這麼穿，我都把你又滑，因為你真的沒有女生貼了，主動人家不理，很尷尬，難道你因為怕尷尬，就不進步了嗎，難道我直播，就不直播了嗎，讓你吃飯沒有吧，吃飯沒有嗎，女生關心的時候怎麼辦。

女生關心的時候怎麼辦，還有一下飯，要配著，好，好，好，這支雞肉很好玩，你試了還有小飯去，要拿著我去，多一下女生，我最後為什麼要發發發呢，換起女生這個，好的心態去看見事情，就幽默的笑我會加強。

這個非常好玩，我自己去了，只有我感受，你們不感受嗎，不感受這種話的打個一，感受這種話的打個二，我經常說這種話的，你說這就很好玩，你們不感受哪裡好玩，為什麼不感受，臉皮要厚一點嗎，不厚什麼，是女生嗎。

我就自己去了，還有，還有，硬把，十年啊，约虽然就拉垮了，好尴尬眼睛。眼睛晃着闹变狂，是不是也可以，哪种变狂？，在看相比，这边有没有女生啊，还是只有一个女生。，你抱我，我不会害羞，别抱我，我肯定会害羞。。

约虽然拉垮了，是一时把这位弱成，你最有这个批号。，我告诉你们，女生很多天生都会这么聊的。，你抱我，不要害羞，别抱我，肯定会害羞。，不规则眼睛啊，不要带啊，不规则不要带啊，不规则是给那，我忘了啊。

我今天研究过这一块。，啊，就说，远连的话可以带三角的，三角，不是，我忘了啊，我失要内容里没有经济。，啊，那就麻烦了。，好，這個時候怎麼回呢？，這時候女生很想給我親密，OK，很想給我親密。

那我要不要過陣子，然後換你不注意後面，抱著你，緊緊切，緊緊切在你身上，好浪漫啊，除了放屁，你也放嗎？，不光抱，還要用手，眼睛，有形象改造嗎？，這個算是已經OK了，你給我發的，怎麼回這個女生啊？，這時候。

我還是一個小復活，我都不好意思打擾你了，不然你怎麼請我自打攤啊，好，就是沒回，現在還沒有，後面會有，現在5000左右，這時候，我忘了，這算是4000以上，5000左右，我忘了，我這算是什麼，穩接如何呀？

你穩接如何？再拓展一下這個話題，這沒有女生啊，我再告訴你，我看下有沒有，我就喜歡這種類型的妹子啊，我跟你們說，沒有顏色，看到雜誌方便也不累，都沒配上，我覺得她來歡迎，這個好不知道，一個鐵配不一樣。

你以為我這個是鐵配成都了吧，你在曝光又不是曝光這個位置，所以就會出現問題，應該不是被封了啦，我當然要緊，我又行註冊了，我之前又被封了，被一個殺掉女，取爆了，然後被封了，鐵配還是蠻簡單的啊。

這個有點小喜歡啊，這個五官長得很精緻啊，可以啦，看一下，妹子啊，看我對她反應不好，看見女生最鬥啊，又要發出這樣的照片，然後又要說寫了不約看不懂嗎，願你媽，說下半身不會思考嗎？，你要不是這種女生啊。

我可能都不會男生可能都不會太主動，有句話叫什麼，長音不丁無縫的蛋，是不是這樣啊？，來，再給你們看一下，那些男生是什麼跪淺的啊，我從來不幹這種事情，是吧？好正點，可不雜的。

這個說可不雜的就是出於一種自非防護的心理啊，主要你長得好看，我告訴你，在這評論女生都會把你當表示，出費你真的很，很吸引女生，然後呢，你無所謂，這不是現下學員嗎？被我擋到了，這個是15年的現下學員啊。

15年的現下學員那時候拍的展示面啊，現下展示面啊，很老早學員，哇，這個太鬥了啊，被我擋到了啊，我告訴你們，我，你也認識了啊，被我擋到了，啊，建議你們不要去評論啊，不要去評論，在這裡評論不好，最好是了啊。

沒意義，你就是要評論，我會怎麼評論呢？我會去銀河對方，我說就是，我，呃，比方說你可以說，就是我也不喜歡女生一上來就因為我覺得有趣的人太重要了，然後那女生就感覺你跟我同屏，同時啊。

他也能夠發現你被很多跟女生約，然後呢，他就被你更加吸引了，好啦，啊，對，我弟愛了，啊，然後呢，他說我又沒委過，反正麻麻，叫，多謝，那你的八塊負擊出來了嗎？沒出來的話，我想先看看你的一塊負擊啊，啊。

就是這麼回，我又沒委過，難道我委過啊，那你一邊很多就我經常喝過動，啊，這個就有點好玩了，啊，女生能聊到穩的話題啊，說明他帶有這個意思啊，但只聊，聊這話題，女生並不會反感，啊，而且他會，我再補一句。

我會說你哦，因為我有樂念的，聊天，不見，有，感覺，這樣，OK，那妹子更加動心，女生會，感覺很有成就感很開心，然後我成功率就更高了啊，為了他他敢自己回啊只是說，只是說我去，我去這個，我就幫他回。

他會更有安全感嗎，金子這個號真給從啊，對你換一個非人的照片看一下如果他啥都沒提醒那就是被封啊，你到底用了多少話聊了這些女生，估計很多女生搬在你手上，你說很上頭，很聊任難的，你說為什麼這麼問啊。

為什麼這麼問，這這道挺難道很多兄弟啊，沒點關注的點關注啊，沒點訂閱直播間的點訂閱不然我直播你就不知道什麼時候開始，然後呢，沒叫我微信叫我微信啊推遍305億推遍TY比iA，305億，來我噴氣一下。

那已經多久，英雄，探狗東，算嗎，女生看到前面山群華學生這個男的請生了，很有趣，然後也不發現想文明，一樣的，哈哈好甜，但我不能成任我甜我得高冷一點側面這麼寬你，側面這麼寬你OK只是女生先你上看。

八多都是女生主動，讓我，聊的，來，高，更壯，謝謝，回Jo，想怎樣，來一下，來聊一下，我哭，來，好，現在，你，睡了，就，女生，OK最後轉一話題啊就在愛媚了一下啊，我時要不幫代療的啊我時要不幫代療的啊。

我代療另外收費啊一週我代療一週要收一千的啊，一千的啊如果你想被代療的話啊晚上，晚上可以這個分享直播間連結出去就幫你聊，你要改變自己狀態你不能靠外人，因為你靠外人你改變你會一來上這種感覺。

就好像你超主意超習慣了你就越來越上頭，你不會主動去思考的我告訴你，啊會變30510是我的威脅好，啊各位想想進一步學習嗎，想進一步學習很多人問我有沒有課程啊，有沒有學習是吧。

來廣告時間今晚我們碰到廣告時間，廣告時間，啊廣告時間聊天話說紅泥書，這麼晚這麼晚，裡面有有話說有思維有機巧，最後還附帶了一個200多張的全程聊天記錄音理七四，給我搞十日零米的女生來。

北京來重做出在我花了三天約會家，然後我也愛顧張兩次，兩次時間很短啊，他離上飛機前三小時就來找我，所以我差點趕不上飛機，啊練練不捨，這個妹子身材微胖很正，反正我喜歡高調的身材，這個女生很棒，然後，然後。

四本書298，如果你覺得貴你可以去買市民上23塊的，那些教你社交聊天的，但他們，不可能寫出我這種實戰一線的內容，他們演藝界的東西頂都是心理學，或是說怎樣表達好感啊，思好的一些話。

他對於你們這麼可怕兩美人幫助不大，他只能幫到你可能更會社交而已，然後我這個內容是很接地氣的，就讓你們學到我直播聊天這種東西的內容，只需要一頓火鍋298，這本書價值1000多的乾貨內容。

現在只需要一頓火鍋，請我吃一頓火鍋298，就可以拿你家包油，如果你覺得不滿意，你可以幹嘛呢，可以跟我說，一個禮拜內跟我說，7天無理由推款，不推款，7天無理由推款，我推你300啊，推你300。

你298買的我都推你兩塊，然後你推的油費，我也給你爆香，也就是說，你就請我吃一頓火鍋，獲得1000多元的乾貨，如果你不滿意，我在爆香你油費，然後多推你兩塊，推你300，你沒有任何損失，沒有任何損失。

想法你，你就買回家去，去收個快递，做這麼一件麻煩的事情，然後就能夠成長很大，就這麼一個福利，想買的，叫我一線推便305，推便305，算我298，把自己只發過來，如果你覺得，不靠譜，直接跟我說。

我就推給你，就ok了，我自了，你們覺得不靠譜，我已經做情感，五六年了，五六年了，我就靠口碑吃飯，靠口碑吃飯，很多食料都是，現下來的，很多食料都是，手人推薦，如果你，都信不過，我也不要你，這樣的人了。

好吧，這個，ok，推便305，好，自我算是已經搞定了，我們最後回覆這個，所有，有，那我們最後回覆這個內容， Doch，到，完沒清理過，還好吧，大概上次，回灑，慾傷害，我又没见过，没没很大 这些很难的。

但是很难的，但是很难的，很难的，很难的，女生还不太想问，然后，就，说点别话言，又是，小伙伴，我就今天问，好了，ok，然后女生就会有点急，你如果用传统干燕可以这么理解。

但我在我的教学里面已经没有这些干燕了，我现在的东西更先进了，我们最后看这个女生怎么回来，女生有点急，有点急，ok，我去运辆她对我的感觉，好吧，我全从没有，你在公交上都看我直播，想买书的，先将，先将微信。

退变3。5一，女生说不是附伯我再努力成为附伯，这个时候怎么回来，换个心上马上配对3个，同一个继续同样的照片，这么坑啊，他那这么假，多假东西吗，你说，那我要帮你大腿脱卡你，哈哈，扯你腿吗，拿你一样样。

你就这么说，给你加把劲，就这么回，最后看这个女生，怎么反应吧，如果他不在现在就算了，来 退变3。5一，退变3。5一，我的卫星好，这个妹子，我再看一下，我看到有没有整，应该没了，也有点照片的感觉。

然后他带的这个项链是假的，这个项链要有2万3万左右，他这个气质打不上这个项链，打不上这个项链，保格率的项链，这个妹子很优越感，很想都被男生贵甜，你买了正品送给别人，九块，真的假的，你用什么眼线比画的。

还是用什么眼线比画的，你用什么眼线比画的，你用什么眼线比画的，还是用口红画的，来帮我画一个，然后我迷死你，你朋友宣一堆这种妹子，那你要反思一下吧，这个女生还不在线，那结果我们就到这里，结果我们就到这里。

我们卫星间想买书的，就买，不小的话，明天我们继续，我卫星号你们打出来，好吧，特别3。5，这是我的卫星号，好了，我先通过，想买书的，出来，二九八给我，然后，然后，把机子发给我，下之前思织号的。

也可以跟我说，我们卫星间，我们卫星间。