# 20200414如何推进关系+少数名族美女从陌生到打情骂俏

他可能懷疑自己的碳頭號被封了，所以他用這個胎膛，你們聊了什麼後來這個聊天，我電腦版沒有更新你們最新的聊天內容，今天還沒成功啊，你這個每次分享你都不成功，你歡迎走方式看看，是不是你又上角，出問題了，你看。

分享成功啊，這裡會有一個電腦2的，我不知道你怎麼分享了，其他人分享他這裡都會新成一個人，你這個女生下班了，是吧，下班了，怎麼聊，微信都沒有聊啊，但你們見面的感覺還行嗎？，看得到你，還行是吧？，好。

這個女生我們先分析一下，你見面還可以自從自視以後他就沒毀，女生是幾點下班了，好，是幾點下班了，7點，現在是分析下班之後去示範現在故意剛自保不久，好，我們聊天。

你需要不斷的拉聲關系比方說你應該怎麼說拉聲呢，我們得想清楚女生現在的狀態是保分不久，然後對你的印象還是可以的，因為見面你覺得還行，這個時候我們從示範入手吧，我沒有想到你會覺得還行嗎？。

我沒有想到你會覺得還行嗎？，我沒有想到你會覺得還行嗎？，因為你對你的好感是可以被曖昧的，然後看他這個反應，反應手機要打出來了，你每次分享的示範也會有看見是不是拿出問題，176，0，8，35，3，17。

176，0，8，35，3，17，距離搞我們剛說那些已經要束縛了，哦 隨便點一開一塊吧，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，四月三號 四月三號是，星期五，哦，當時是，我幫你開場了，這個女生當時的名字。

好像不是叫，吃吃吃而是，再逃的迪士尼公主，然後我當時，我也要的這個名字，做了一個條檯，我說，我這想要不要把你裝回，長寶去，長寶不能沒有兇和的回姑娘，然後她說，用麻袋嗎，女生，能夠，配合你的話，說明她對。

還是被你這個話，都笑了，然後呢，我們，聊進最好的方式，就是先把別人的錢去，先拿起來，對吧，然後面都好聊，然後呢，我說，好，為什麼，不是朱龍，你，好，妹子已經是隔了三天，又怎樣回的，啊，用麻袋嗎，然後。

三天後，然後女生說，那個適合你用，那時候我已經，下波沒，沒再帶了，然後這個，應該是你自己回的吧，你說，哈哈，那給你一個機會，把衰竊的我，抱回家衝著，這個條檯還可以，然後她說，那可真是便宜你了，女生。

發了這個表情，我們要去分析一些細節，女生發了這種表情，什麼意思呢，就是她帶有一點，不好意思的感覺，因為她，如果沒發這個表情，有點空笑的一個表情，那麼她擔心，就是說，前面之前話會得罪你，為什麼。

要補這個表情，因為她的罪你，那麼這個根本原因，是什麼呢，就是因為喜歡你，然後呢，你最說這個，這個應該是你自己了，的因為早上，實電了，然後你說我是，精神別人都強的要，你得珍惜用糖，收買我，這個還可以。

還可以，不愧是學過，實驗的人，然後女生說，又未，那我可是馬腦，好這個時候，怎麼辦呢，我們跟女生聊天，的時候有一個東西，不能忘記，就是去分析你，你這個，給了女生多大的，價值，就是說你能夠，熟悉多價的。

你能夠熟悉多大的價值，學學於你，你能夠提供多大的價值，你千萬不能，珍騙一集，就是聊天的時候，很多人一上來聊天，就是說，各種問問題字，本來就是一種，沒有提供價值行為，但是如果說，你的問問題字對，對於對於。

別人來說是，有對他來說，是有幫助，他提高生活，這樣的，那麼有問題，但是如果說你只是，為了，聊下去，問些很尷尬的問題，那就像那樣，在，允許別人的，反感了，好，然後這個，女生說，又會，我可是麻鬧，那麼。

從整體上來說，這個女生，她，會復合話題，然後呢，她也會去，喬喀回來，也會去，就是，故意開玩笑打壓，打壓你，她說，便宜你了，還有一些，有尾種詞，說明好感，還是很，蠻高的，好感蠻高的時候，我們可以。

利用這一點，去讓女生，跟我們，互相熟悉起來，我們可能，可以去做一些，信息的一些交換，當女生對你說的話，比較多的時候，你也對她說，比較多的時候，你們對，雙方都會比較熟悉，熟悉起來之後，她就會感覺你這個人。

還是蠻可套的，這可能對，大家來說，是一種比較好的，失路玩，你們在聊眉的時候，可以多做一些，信息的交換，她比她說，又會，我可是，麻鬧，我們從幾話題的，從幾話題的時候，最好是，根據現狀來，從幾話題，而不是。

根據上次的話題，來從幾話，這是女生，昨晚，11點，發的一個內容，我們不能，唯要的這個來，我們要，重新開始，比方說這個點，那有，沒有什麼話題，是，適合任何時候聊的呢，比方說，我剛剛想到了一個，看你經常。

不在線，OK 姿勢，第一句，然後，歸其附台一下，本來，想跟你說個事，我的忘了，好 智慧引起，妹子的好喜，然後勾喜她的回覆率，但是，並沒有一個愛妹的感覺，我們需要再，深入那麽一點。

OK 那麽重起了一個話題以後，我們可以順著，一個馬腦，再，接一個新的話題上來，好 你這個妹子回了，不會吧，我最近的老師，是小月晚上吃東西來的，其實我這裡說女生長胖了，我不是，真的有，一句。

因為看到這個女生的事，學員不是我，我直接幫她帶了，我只是故意說了一個，女生一定會回覆的話題，你們提示了聊天的時候，可以積了一些，就收集一些，女生可能會回覆的一些話題，那麽你有的時候去重起話題。

她會幫到你，不會吧，我老師吃小月晚上吃東西來的，這個時候怎麽搞呢，先看一下女生的反應，女生是抗拒，被別人說抗拒不會吧，她會有一種，先否定一下，讓自己舒服一下的感覺，然後她後面說了兩句話什麽意思。

聊天不能吃看品，還得看，妹子話語背後的意思，我最近老師吃小月，她為什麽負荷呢，為什麽會主動找這顆話題呢，因為如果一個人不喜歡你，他只是會發一個漢，然後不會吧，就是什麽簡單，但如果他補充了，最後兩個。

他是在迎頭的話題，就是在表現他自己，這樣，他就會感覺跟我聊天，有機會跟我聊下去，他是這種心理狀態，好他在迎頭的時候，他可以怎麽做呢，依然是拉丁關系，拉丁關系是靠你，別面離離慢慢接，而起來，不是一上來。

可以做我女朋友，那種肯定會死掉，那現在，怎麽搞呢，不會吧，你不會真的，放了，假裝嫌棄他，嫌棄他，那我，難怪，難怪我，最近，一次才，有更強，OK說完這話，我們現在，還需要補充一個，有點愛媚的話，不然。

這個補充就白扯，女生又發了兩個，不知道，怎麼了，愛克老師上，推薦自殺的東西，不知道，不知道，女生說你單身多久了，怎麽回，你要是，好清楚，女生問這句話，什麽意思，你們覺得是什麽意思，不知道什麽意思，來。

這對王小帥說的是，女生說你單身多久了，怎麽回，如果我是一個女生，我問一個男生，你單身多久了，我可能是看你，是不經常聊，沒就才分手不久，好像還點會聊的，你瞬間就，跟我說一些話，我感覺你魅力還可以。

我只是後期你，經常聊，有這種可能性，我也要這種可能性，我可能會，會這麼學會，我處置一下語言，難道你發現了，我的一個小秘密，我最近還拒絕了，不少女生，難道是不被你發現了，我還以為你是笨蛋，沒想到你是。

符合模式，我可能會，這麼去調砍女生，如果只是微信，上面聊天可以，可以這麼弄，但如果你現場女生，這麼問你，你可能就不能這麼玩，因為你那，需要你去，收出來，還是挺為難你，因為會很假，但如果你在微信上面。

你會不會這樣回，再加一些表情，就好玩那些表情，好，這個怎麼回，回到這個女生，不知道，女生幾乎是秒回，這個回復，不知道，不知道怎麼搞，好不知道怎麼搞，好，不知道，女生也不知道說啥，因為我之前說，想直接。

給出一個愛媚的，互動，那女生能夠接下去並且，關係可以跟推薦，你知道這個面子，在哪裡嗎，因為我，往上聊的愛媚，但你現下的，這個互動，你跟不上這個節奏，就女生會，感覺跟你相處，有點雙重人格的感覺，現下你。

好像又對我，沒有這麼，主動熱情，什麼的，然後現上又這麼會，那又感覺，你這又很奇奇怪，又快又快又快了，不知道，好不知道，前期你好不好，來練打起馬翔，好你算又秒回，我說你這樣說話，就有做的，好。

前期你好不好，女生秒回又要好，你真要跟這個面子，能夠，更快的，猜一起來，什麼的，你需要現下，在主動一點，不然我先上，幫你聊得再好，你最終還是以現實為主，還得落地，我不知道你現場操作什麼樣，可能不太現。

然後就是出問題，然後就是，如果我只是單純的去說了前面的這些話，沒有最後兩句話，那麼這個互動可能就很難發展下去。，而且女生只是看完前面的話，可能就不知道怎麼回，但你最後是為了愛妹。。

如果你只是有後面這兩句話，最後兩句話也不太可以，因為前面這些話可以說是一種微調，就把錢去拉起來。，前幾天跟女生聊天出來，我們就不回信息了，現在要怎麼問她。，女生不回信息，有很多這種情況。

一般不會超過那種情況，就是她不回你並不代表著說她不喜歡你，因為有時候我在跟女生聊天，即便我很喜歡她，但由於我不缺女生，而且我在忙，我可能就不回了。，而這個女生也有可能是這種情況。

還有一種情況就是她可能就是對於你聊這個話題不敢報，然後就不回了，她也無所謂。，所以看你之前聊了什麼具體來分析，但如果說你對沒辦法給出更多的細節，那麼你重新找她去聊天就好了嘛。，對吧？，單手把拉力啊。。

昨天幫你探探聊到微信了，微信怎麼開啥？怎麼開啥？你說怎麼探探？你吃了用別人照片啊？微信比探探照片還要好看。，弄得我突然想去見你的真人，OK你自信的話可以引起好奇，讓妹子有回復率，同時把情緒拉起來。

同時做了一個魔國妖約，你可以這麼去在微信重啓這個話題啊。，好，哈哈，謝謝，給你拚了，這個女生連續追了過來，連續追了過來，怎麼了？，我發現你遺到，我告訴你們，女生這個點，一般到晚上就放鬆時刻。

你們盡量的讓自己處於女生的同樣狀態，，你更容易感受到她在想什麼，你也更容易聊天，聊下去，你怕說她是開心的，你也要開心，不管你用什麼方法，看電影也好聽音樂，也好吃美食也好。

總之你需要把自己的狀態調成對方同平，你更容易的去思考出她的狀態，，你女生這個狀態，7點下完吧，肯定是甜爽的，而且我們可以從她發出幾個表情，看出她情緒還是蠻高的，所以這個時候人在大腦比較輕鬆了。

輕鬆的時候喜歡做什麼，喜歡看電視劇，而電視劇又是扯蛋類型比較多的，，所以你說的話可以飄一點，不用太真實、太正經，不用太真實、太正經的，比如說女生問你叫什麼名，你說，你扎這個秘密不能隨便說。

尤其是最好看的人，OK你就這麼隨便扯蛋，女生就覺得好玩，，這種聊天的方式有點像是女生去看一部客外片一樣，她會放鬆下來，我們聊天不用太正經，特別是在這個點的時候聊天，學到了學到就好了，我和你拼了。

我前面想回傻了，我又忘了，沒關係我重新想一個吧，，好，有點夕啊，越來越，，最近有點脾氣啊，是，這些，我愛吃飯，無叉，我是反正我要買一個元件，看你，前面是有點震驚的，我最近有點疲劃，是不是最近不愛洗手？。

為什麼聊這話題？因為跟這個面子已經很愛妹，之前幫她聊，就已經很愛妹，之前有個梗，就女生不洗頭去逛街，就有頭梗嗎？然後我就唯一要是這個，是不是不愛洗手？，然後做一個延伸，反正我要買個望眼睛看你洗乾淨美。

是一個愛妹的小活動，女生發了扣比表情，我們先放一會，我先幫你回不給女生和我們平均的來，還有一個可以被代療的名字，像被療的，就分享直播間，練接出去，這個女生是昨天我幫你代療的。

然後他今天早上11點才回了可以兩位字，那些都沒有回覆，我們呼吸一遍，昨晚聊了什麼？，昨晚我說，我還說，我先說兔子很之前，現在就買到一支假兔子了，像這個兔子耳朵，我們唯要的兔子耳朵做一個開場。

然後剛還聽說兔子很之前，現在就買到一支假兔子了，我為什麼要用假兔子，如果你只說兔子女生可能會覺得你幽默，笑一下，或者說你很幽默，但是並沒有多大意思，然後我故意說一個假，假是為了讓女生，就覺得我更好玩。

我不說真的，我故意說假，就好像一個女生明明很漂亮，你故意說他不好看，他會氣上頭，然後呢來祈福你，然後呢他說我很值錢，所以你要把我保護好，你看，會聊，這前提是你要有這個耐心去萬位思考。

當然你也要有一些正確的思路去萬位思考，否則你是想不出這種話的，很多人是沒有一些思路的，不要聽更多的是隨意的去說，哈哈美女在嗎，幹什麼，這種回復你沒辦法去讓女生有一個這麼直接的一種回復。

他更多的是一種你說害，他也說害，你說美女他說謝謝，就這種很正常的，他並沒有什麼出財的地方，然後呢你說真的假的，那我是不是要馬上幫回家，然後抱著你可以斷練肌肉，前面兩句話是你們看的書裡面的一些乾貨嗎。

看得出來嗎，真的假的，這句話是經常很多高分妹會對被胎或者說追求者會說的一句話，你誇你一聲跳不漂亮，女生都會說真的假的，你說你很厲害，他說真的假的，當他說完這句話以後，你就會有一種下一詞的去證明自己。

你為什麼會證明你自己，因為你在討好，當你在討好的時候你就會越來越喜歡這個妹子，這感覺就相當於是你的爸媽不斷在你身上投資，投資了20多年，30多年，每投資一點，他大腦就會越喜歡你，你會越來越變得不可或缺。

同樣的女生，當我們對女生說真的假的，他也會進入一種投資，或者說追求你的狀態，然後我說那我是不是要馬上幫回家，當他追求我再說這句話，他跟我拉進關係就會順理成這樣，但我當時考慮到一點。

就是說我說馬上幫回家會有點過度，會不太好，所以我就給出了一個旅遊，我說可以斷念肌肉，當有了一個旅遊的時候，那麼女生跟我愛妹的這個成功力就會很大了，那個女的同意了，但問我那個是你剛剛的話，所以用不到。

啥意思，再說啥，你這個妹子又追主了，又追主了一下，我們先幫你回這個，你生說可以，可以怎麼辦？，可以，什麼回，這個時候可以，沒事了你加了微信以後也可以把那個話是重複用一遍，那個隨時可以用。

特別是你加的女生從探探加到微信上面也可以用，好當作可以，我們聊天，盡量不要委要當時聊什麼，繼續去聊，一定要根據現在的狀態，現在是晚上8點16分，這個點女生在幹嘛，我得結合女生現在的狀態去了。

很多人聊天是沒有這個概念的，比方說上次女生對她表白了，然後她隔了一個月，她也以女生對她表白為練習點，繼續圍繞的那個點去聊，然後就聊死了，這樣是不行了，你一定要幹嘛根據現在最新的情報去了。

而不是根據以前的老情報去了，那麼你很可能都會聊死，有什麼課程，有實驕，也有一本單賣的書，後面我會介紹一下資本書，我先說一下資本書298，你覺得沒用7天5禮由退款，由費來回我包，298。

你覺得沒用7天5禮由退款，我都退兩塊給你300，有些哥們問我有沒有淘寶，然後有沒有淘寶，因為萬一轉，這樣給我不退怎麼辦，我也不知道，我也沒這麼多時間跟你講解一堆，反正我已經做情感行業6年了。

一直靠口碑做事前，然後我也懶得跟藉人說，要是不買的話就不要買了，畢竟大家出來混，肯定是講成縣的，實驕多少，實驕要按月份來吧，三個月3988，我們繼續聊這個女生，現在8點多，女生不在線，可是我最近很忙。

我們先想親手女生要什麼，女生想認識一個優秀的人，這個人帶著去手，資的女生都需要的需求，這間，可是這間很忙，我們要親手女生是痛了，我最聊到的什麼了，為什麼這樣聊天了，我給你們一個最簡單的結構，第一。

第一步，分析女生想要什麼，告訴你們，沒有人一上來就可以分析的百分百寸券，所以你不要覺得自己沒辦法分析的百分百寸券，你就不去分析了，所有的提升，所有的成縣都是一點點離離起來的，你要有一個開頭。

你後面就會好起來，不管你分析得好不好，你都要馬上開始學會，這是一個技能，結合各種環境時期來分析女生的需求，然後先把這個需求找出來，比如說我這裡老似乎有意思的人，像上的人，所以我會想到忙著工作學習之間。

但是你如果你直接這樣去說女生是可能並沒有什麼感覺，你怎樣讓她有感覺呢，你需要給到她一個對比的感覺，她才能夠感覺出來，你這個人是有多優秀，比如說我前面就補了一句，可是最近很忙，然後呢讓妹子夢畢一下。

吹力集中，然後呢突然了解到我的優秀，她就會有一個對比的感覺，如果你還不太懂，我在舉個例子，如果你已經吃飽喝足了，我現在突然再給你吃一個小龍蝦，給你吃一個龍蝦，你可能不覺得這個龍蝦有多好吃。

但是我先讓你吃一個很難吃的東西，吃完以後我馬上給你吃一個，可能不是小龍蝦，甚至比小龍蝦還差那麼一點口味的東西，你都會覺得哇這東西太棒了，你多類有這種錯覺，哇有它比小龍蝦還要好吃。

實際上它可能沒有小龍蝦好吃，但因為這種對比的感覺會讓女生感覺到，欸，它確實比小龍蝦好吃，同樣的我們聊天也要運用這種技巧，這兩個技巧用完以後呢，我們就要做一個拉伸，因為我們需要不斷的去拉伸。

不要浪費任何時間去拉伸，拉伸的目的是為了讓女生習慣性的，對我們做投資，習慣性的跟我們做曖昧的事情，那麼在習慣以後呢，就好像你跟你的同事或說你跟你的同學相處，你每天都讓他跟你聊天，他跟你聊熟悉了。

你突然讓他借你五塊錢，他都會答應的，對吧，但如果你跟他不熟你跟他借錢他不可能的，你需要有一個這麼一個過程，去讓女生適應跟你互動，而且他會越來越上頭，我已經給你，你這是啥技性，你忘了我在重複一遍。

我一般好的話說我不會重複第二遍，你就說怎麼感覺你為，他怎麼感覺你微信給我的感覺跟探探的感覺不太一樣，微信對你有一種很微妙的感覺就感覺有一點點可愛，哈哈，好就這麼回吧，你管他有多少穿拿照片。

不要這麼直男好不好，女生沒照片我都可以這麼說，如果按你這個失路來，女生沒有照片我就不這麼了，難道說我經常約女生直接約回家，我說來我家做飯，然後因為我家裡沒電飯包，我也不會說飯，我就不能這麼說了嗎。

聊天是動態的，是水晶麵的，你得看破他根本自東西，我不知道看到表面，這個東西可能一下說不通，你慢慢推物，我微信多少，兄弟們把我微信打出來，特別3051，特別3051，那是我的微信號啊，這個女生有意思。

我們複習一下4月6號聊的，我說你玩這個短片想跟我一起透警蓋啊，小可來，因為他有照片在警蓋旁邊拍了，然後他說啥，因為有新人進來啊，這個我們昨晚已經分享了一遍，但我還是簡單的複習一遍啊，他說偷啥警蓋啊。

我要偷人，我當時沒天清他的聲音，我說你偷下那麼個可愛溫柔，聲音那麼奶胸奶胸呢，你好舍楊小貓，這也是一個小技巧，楊小貓，你聽得出來，楊小貓自己也養不好，然後我說哈哈，你拜拜怕怕的，還說養不好自己，然後。

拉個不肥，我明明就很黑，我還是很少，啊女生說哪個白，哪個胖，我明明就很黑，而且我還很瘦，然後當時我也沒天清他在說啥玩意啊，因為我聊天基本上可以不看女生說啥，我不看他說啥的情況下去聊天。

我的準確力還是蠻高的，然後我說猜你還是蠻好，不喜歡打隻哈哈，然後他說剛在外面，然後我說，哎這個應該是你自己的回了，還是你回了，我每次都忘了，4月9號我看一下4月9號，4月9號清起式，哎你回還是我回的。

這個我完全忘記了，啊你們記得嗎，哦你回了我回了，哎那這個是我回還是這個學員回了，這個啊沒有哈哈，我都不知道水回了，我忘了，他說要要要，其實這個回覆不好，開始空調光的升值讓你看個夠。

你跟劉麻糬就讓你台我升值哈哈，啊這個是你回的，哈哈笑死你有啥開心事，說出來讓我開心這樣那可沒有，你笑起來很煙嘛，我再夢你見光哈哈，是的是的，啊這如果你回了，然後這個是我回了，怎麼感興今天不太一樣。

在我腦海跳到好久就差點牽你的手，啊拖人才人才，人才要怎麼回，你真不會換你，我這裡好說真不會誇人不過被你誇完滿心動的哈哈，啊我們聊天一般是先想好女生需要什麼。

然後呢去去放大他的這個需求呢去說一些話比方說我故意說你真不會誇人，然後呢他就更差異在我了，然後呢我就突然親近他，啊回去表揚他，他就會更上頭，然後最後來一個愛美女生剛剛需要什麼。

啊有的時候我們誇完一句話以後女生可能會突然產生這些需求之前我就是要考慮進去了，就你想出來的話可能還是以現實為所，你這個妹子量了這麼久啊先幫你回，你放我私人好了是吧你放我我看到，你放我看到，提背了眼神。

提背了眼神，那麼你跟他說你是不是加了很多男生的微信啊，我看你不像這種人，所以我還蠻喜歡跟你聊天好就是這麼回還管他是不是反正你這麼誇完女生就會在裡面前表現得很專一了，啊這也是一個技巧。

好我剛剛去吃飽了測了，42點吧，女生我們分析一下女生發了這兩表情什麼意思呢？，各位你們在發這個表情的時候是一個什麼狀態呢？你們的心情想法感受是什麼？，無語閒氣還有呢？。

這感覺有點像是你說到好像有道理但是我故意不聽，有點好玩的感覺，他可能擔心只會回表現我不會去回他，所以他追求過來了，他為什麼會去趁因為他很在意在這個選言裡的印象，女生很喜歡我跟他互動，他互動，好我最。。。

我說太瘦了，女生就會追求我，改天我洗乾淨，讓你吃一點肉都讓你長點肉，最後來一點愛美，去起碼心感不會長起來，好，加個表現，女生還沒有再欠的女生，我看一下，女生怎麼看起來好看的樣子？，比量很高。

臉部輪廓很好，而且還是沒整，少數民族，我們怎麼開啟呢？，這次怎麼多？啥組？，這位兄弟，才理貴的一批，這次怎麼開啟呢？，一組，這個妹子也不再欠，怎麼回？，你們都太有文化了，怎麼開啟呢？。

這次 steal出多幾個票房數可以，好，我想學。。。，遺語了，難自遺語協聽，這個有點奇怪，我們從女生了，我們要聊好一個天啊，你要花時間去研究這個女生，你要去分析她的生活是什麼樣的，她平時吃什麼玩什麼。

出沒在哪裡，認識的人又是什麼樣的，思想從自在哪裡，你要考究很多東西了，如果你要花一個天聊好，五萬斤之友沒被搭上，那女生回復要麼有要麼沒，如果你要常遠考慮你要思考清楚，大概判斷一下這個女生。

這個女生現在這個體驗，可能是在看電視吧，也可能玩抖音，都有可能，那麼這些情況的共有狀態是什麼呢，認識到對自己有幫助人，這是一個萬能的思路，女生，被人誇是經常是，所以對自己砲已經免疫了，沒什麼樂趣。

然後還會在，在對皮上就愛心，好用完美妒首先，好用完美妒首先，好我們可以從一個問題，入手比方說你學化妝了嗎，OK，這是一個開頭，但這個開頭並不能，好像好拖眼而輸，我們還需要有一些畫，什麼畫呢。

好我們就假設這個女生，希望得到一些，更多人的關注，你帽子挺好看的愛心鞋，女生可能只會回憲憲，這七日跟我淋漿大神一模一樣，這個可能會被揍，讚美她穿得很漂亮，都少一點感覺，我測你冷靜一會。

帶入這個女生的狀態，一根一根，好，好女生剛剛還不在線，現在馬上在線了，在馬上在線了就是收到了資條信息，馬上回覆了，馬上追了過來，哪裡不一樣，好你看一個聊天多烤幾晚回覆一句話要是烤接近五分鐘。

你這看上如何，一府好像叫我跳，一族我學會幾票跳廣場舞這個還好，哪裡不一樣，這女生很喜歡被誇不一樣，回覆了，回覆了，最後一句話我原本是想說算了錢還可以去吃點火鍋閥的，這個有點太奇怪了所以我改成這句。

剛開始還以為你蠻高冷的，就給女生一種感覺就熟人之間為什麼熟，因為你們會去挑大膽說出對方的問題所在，這有點像是破冰的過程，就是陌生人之間他都比較客套的，只有熟人之間他會去點破一些東西。

點破以後你們的現任度各方面都會更好，這是一個失列在復合的過程，女生反應很OK，不敢，他在一個比較活潑，OK這個妹子看來他的事業官是比較完美的，很快樂跟別人有練習感會邊接那支持認可。

所以在這個基礎上我們需要不斷讓女生了解到我們優秀，進了有機會跟他親密接觸，親密接觸以後男人跟女人之間都會有天然的信息引力，在這個時候他有好感然後也被你換起來感覺自然就會跟你親密發展，OK我比較活潑。

OK我比較活潑，因為我的極具哭臉，你都活活，自然平時走著，走著，走會突然跳起舞，我說，如果你做話對別人說，別人可能會說你自戀哈哈，還是我懂你，這是瞬間拉定關係，你的活活，最後一句話是為了去拓展的話。

也讓面子發面接，是不是平時走著，是跳起舞來，前面聊天都是要慢節奏的，你們會發現我聊天聊得好在於我真的去把對方當作一個人去理解，他有情感，有預望，有需求，有情緒，事斷來了，事斷，其實說你在西安。

風山水起啊，哎，這個面子也回了啊，粉絲勳章可以開動一下，我記得你是在直播間刷購物理會他就會有，有這個自動有勳章的，怪害羞的，我以為你色，只是害羞而已，那你對不起我啊，那這個怎麼回，女生這個表情是不是。

我們在氣氛一下，我剛剛趁西出他前面發的同樣表情學了，表情就是你說對戰如果不聽，我們看一下這裡的表情是不是也同樣意思，啊，就說啥呢，我假裝不知道，但我覺得挺有道理的，所以我才發六表情，有點認鎖。

有點思好的感覺，事斷是一個很老早的學員，女生說你才沒到沒小，你還一大一小，見到我老是打我，不然就丟東西，你想幹嗎，女生說你想幹吧，在我大腦裡面，我沒有什麼重啟的話題轉，因為我聊天失落永遠是。

現在此時此刻女生，他需要什麼，根據他的需要，我去滿足對此做一個拉薪關係，這就是萬能，你想幹嗎，來分析一下女生的這個狀態，你想幹嗎，女生被鬥笑了，故意欺負回來，他現在要快樂，要快樂很簡單嘛，女生說。

字編自己的裝傻，我裡面都忘了，事先吃起來，那就是在剩個網線，你就怪發覺給我做的東西，你剩下跟他見面的時候是不是金塔拿東西丟他還是說你自己丟東西。

我之前記得工會好像是有這個叫什麼就是尋章的現在沒有了可能我沒在那個工會吧我也不太清楚啊，那東西是虛了我們不用去搞那些東西，然後我說明明都忘了丟東西的事情你還提醒我，不你一下先把按摩一下你都會不會寫我。

好去去小曖昧，來看看怎麼回啊他不在線十一分鐘前，啊女生說好啊，這個女生還是有點配合啊，太配合啊現在又沒多大意思是吧，啊怎麼回啊這個這個時候，這女生也太配合了才聊幾句就是我們這種見面基本上就ok了。

沒難度就就少了點什麼感覺一樣拉黑了雜版，拉黑你說雜版聯繫連繫不到啦你說雜版，真的，為什麼要糾結這麼一個人呢，你說找三隻腿的美女很難找，這是對的但兩隻腿的美女到處都是你這個天涯核酥無方草的。

實在不是啊實在是一個醫生啊老實際，拉黑怎麼講信息都通過不了，實際上他也天氣了，這這個時候就回了，啊好啦，我感覺你照片，如果你真的會照片插進去吧我感覺你真的會很別人。

然後呢我要老鼓一下女生看到這句話他會有什麼感覺，他的感覺可能會是，下一次去證明自己同時呢，感覺你這個蠻會說話的，最後我做一個補充啊，為什麼你會覺得女生太敷衍啊為什麼會有這種想法呢。

女生都答應說跟你見面啊你說敷衍，然後呢女生給你不好的反應你你又說女生什麼，好的這個移除的女生也回了，我是真的還活錯，大大爺爺就是我，這女生心裡裝派學真難的還還好玩，還好玩，這句話怎麼搞啊各位有沒有現下。

後面會有別著急先把線上學好，先把線上學好不知道，那女生追擊我大大理解就是我好這時候我們思考一下女生，這狀態他在幹什麼他在幹嘛，如果你覺得他在這邊說我這邊肯定說你這邊還是我懂。

那後果是女生現在肯定在等回復看了一些難的，他之前一直沒上線他現在比較鹹無所謂，他喜歡一些有趣的事情，如果你就好點數來我們從女生化學，我現在要去分析，如果這個女生對學員沒什麼意思的話他可能會回不試。

我試真的活潑只有這兩句話，然後他擔心太高了做了一個補充大大爺爺就是我，就希望你可以跟他一起玩，你這還什麼，女生要玩的還是吧，有嗎說啊，我看要不要加一個表現哈哈，你自然還是怎麼讓其他女生活呀。

我媽說她年輕就像你這樣，女生很受歡迎，就被我爸爸瘋狂，瘋狂，瘋狂，瘋狂，瘋狂，瘋狂，瘋狂，瘋狂，瘋狂，瘋狂，瘋狂，瘋狂，瘋狂，瘋狂，瘋狂，瘋狂，瘋狂，瘋狂，瘋狂，瘋狂，瘋狂，瘋狂，瘋 脂 脂。

然後用一生了我的，女生會被鬥效，不用加一個哈哈，先不用，女生有一個反應最大的，更大一點，你看它很瘋狂，树木，同時轉眼焦了，實 upbeat，與編程，轉，漁會，漁桔，漁 loc。

我 我說其實 我不太聊天了，看你第三眼後 我故意說第三眼啊女生會好奇，然後 故意跟你現場約會會聊得更來，你會可以看到大家可愛的表現，然後女生的話其實就有很多了，欸 你這人蠻優秀的， house，哎呦。

會，所以我為了曖昧啊，然後我引，我先引起你身後寫，然後，然後引，整到腰圓，腰圓以後又做一個小曖昧，整套下來，跟女生的關係又推進了很多，好吧，好，怎麼想到這回復的，我之前已經說了這個回復怎麼想出來的。

我之前不交代的這個失誤就是，你要時刻的思考女生需要什麼，然後思考以後還得去有一個對比的感覺，然後扯過來，做一個拉伸，這有點抽象，回頭把這個錄片弄出來，你們在看要不要看，持到的同學，腦袋變空白。

那就需要多學習，還有多思考，多練習，丟傻的東西，因為這個學員是廣西的，廣西是說越語啊，這個丟就有點像那個，那個，炒的字眼啊，丟，好，這這位有點開車又有點好玩，丟過他小指批啊，丟了某，設置這個醫生。

那你可以給關係好女孩被空白，然後捷途給打他，他會很開心，白椅子啊，那個沒看懂啊，不知道啊，不知道，女生說啥都不知道，我說啥都不知道，你跟只有啥去練，只有我可以吃，你的肢體還不能吃，只能牽著。

我探納被公共很多次，有些傻了，舉報我，然後我重新注射，有才辦法，對吧，被公共好幾次了，被風你又解風啊，解風不來，你就重新注射，跟女生一直不在線，這種挺好看的妹子，你只能這樣去了，很多新來的哥們啊。

你們覺得照片很好看，隨時才聊到了，那麽來給你們看一下啊，分別看像男女的照片啊，然後，我現在有啥好看啊，今晚我就給你們一些萬龍，萬龍，，萬龍，聊下去除之言的極簡失路，這個失路是任何時候都能夠聊到的。

然後給你們演示的這個怎麼拉進關係啊，是你們每個人都欠缺的東西，剛剛是不是有人問這個有沒有課程啊，紅旗書啊，是不是，哪有呢，啊，有沒有，有的話來，來我們這個各位介紹一下，這個紅旗書，啊，已經有三個哥們。

加我微信堂啊，啊，昨天買的人，我已經發貨了啊，昨天買的已經發貨了，實在你一想買的吧，這本書啊，我就查到短數啊，我不說這麽多啊，每次佔用時間太多，這本書呢是有畫素有思維，有技巧的，有畫素有思維有技巧的。

這麽厚，然後呢，他講了這個聊天的認識就聊天的概念是什麼，你應該怎麽去看到聊天，你對於這些概念清洗以後，那麽你聊起天來就會比較順，比方說聊天意義，聊天最重要是什麽，如何獨懂對方聊天目的，聊天的定位。

聊天去吃下，要約不同女生的策略，還有開場打招呼，以及如何建立聯繫，去表達和篩選測試聊天的結束跟態度，很多細節，就如果你們大腦沒有這一概念，那麽你聊起天來可能就會只有怎麽回怎麽問題聊下去，就查不口沒。

沒有更多的出財的地方，然後還有教育院，潛中城市的這些聊天，管理畫素，安媒條型信誘化，解除底看法，一系列從陌生到天地關係的重種畫素，然後還有一個只聊了三天一米七，是這麽一只分我家一個北京來城市出財的女生。

畫了三天從陌生到約會家，她還是最後一天下午，她前面一直不來，她最後一天下午趕飛機，離趕飛機還有五個小時，然後呢在，就只有她來找我的時候，她離起飛還有三個小時，她來找我們只相處了一個小時半。

然後她馬上打車去了那個機場，所以還是蠻刺激的那種感覺，然後我才一米六四，然後這個女生一米七四，所以很多會聊天就會有很多的可能性，然後呢我，我隨便給大家翻裡面的一個畫素，我說寶寶你喜歡幫還是狗。

女生說貓怎麽呢，然後我說妙妙女生說哈哈，然後我出寶寶你會不會喜歡我，女生說不會，然後你說那我來教你啊，女生怕了六個點，那這種就是你們在iMac的時候可以去用的一些畫素，有些東西你們可以介意的造班。

因為每個人的情況不一樣，我再舉一個例子，就很多人，連這樣子關情感，愛媚條件什麽不知道，大腦裡面沒有一些聊天放文，那麽他就很需要這樣的一個東西去支撐他去聊天，這本書，二十八，二十八，直接帶回家。

你覺得沒用的話我多退你兩塊，三百七天無理由退款，就二十八拿回去，你覺得沒用七天無理由退款，我多退你兩塊，退你三百，我在這裡承諾的，然後如果你覺得這書還是太貴了，那麽你就隨便去買。

隨便上教你社交的書馬才二十來一塊一本，二十三塊，十八塊，全是教你情商啊，怎麼討好女生啊，四好女生啊，如果有用的話你不用在這裡去了，而且那些也不是說沒用，只是說他教的東西不可能有這麽符合各位的需求啊。

他那些東西公開來講啊，只是最多就是跟妹子表個白什麽的，怎麽表白，他沒有這種涉及到比較愛媚深入的這種互動，而你們需要的確實是一種，對吧，所以呢，這個千金藍球，一千多內容現在只賣二九八，他是內部干貨。

內部干貨，你覺得沒用你直接退啊，要買的話，叫維新號，隨便三千五一，轉我二九八，然後這個，遇到他給我就好了，他不至完就不至完，我無所謂啊，他不至完，那那可能我就不會跟這種人聯繫了吧。

因為通過幾百塊就看清了這個人，那也值得嘛，對吧，那這種人也，也沒必要說深交，是不是，女生不懂回答，那麽我給出就各種可能性，沒有任何一件事情是，很容易重複發生的，很多東西都是看概率的，對吧，對。

那我通過你們，好吧，一千一，我主意通過你們了，想買了轉我二九八，然後維新地址就發給我就好了，實在之地有沒有去碰牛啊，有沒有去碰牛啊，還真有人這麼險啊，但無所謂啊，買回去幹嘛我無所謂，啊，反正，嗯。

性的過的話你就那個，假如哪個維新啊，特別305E啊，特別305E啊，機於愛BiAM305E，好，就加這個維新號就OK了，拜拜，每天講個問題上聊天小技巧，你們重點是要掌握這種，隨今面的思維啊，知道吧。

在抗議一線沒時間啊，這個辛苦了，你們別糟蹟，主意通過你們，頭髮好長，這不是頭髮，是體貓，你想不想留這麼長，特別是凸頂的同學，來，我在家的人挺多，我現在去通過你們啊，他們啊維新啊，啊，女生都要休息啊。

那你就說你居然這麼早睡，看來你還是個優秀的人，以後我們要多多聊天，交流一下，你為什麼怎麼練我心上，就是這麼回吧，我手機有點卡，背拉黑的情況啊，背拉黑的情況，你這種沒辦法，我背女生拉黑過啊。

後面他把我放出來，放出來我一家，背拉黑以後對方是居收你的信息的，但是如果他把你從小黑無拉出來，你是可以發驗證信息過去了，然後他居然還通過了，後面我還聊了一下天，然後面一位兩三年前的事情了。

原來那時候聊天記住還不是很好，現在就不會有那些問題了，你先不，不太OK，如果現在去聊的話，成功率會很高，女生老居然是親密行為，你看他真居然要假居然，你得看到妹子背後這個真實需求啊，是吧。

如果你看不到那就很難聊下去了，這位兄弟已經轉我二九八啦，OK，我收到了，胡男的一位兄弟啊，中南大學，你也是一雙啊，也是抗議英雄嗎？，我明天給你打，我收到了你的款啊，收到了，你剛剛那時候回覆你給他發。

你說你突然這麼少，所以看你蠻優秀的，改天我們聊一下，為什麼我們都這麼優秀，晚安，就這麼發過去就OK了啊，有換了個微信嗎？，有換了個微信啊，又是老學人，很愛學習了，你們這些小王吧，如果換不到的話。

那為什麼還要繼續學習呢？，當然也有部分人是沒碰到的，因為放了名從來不去執行任何方案，東西是做出來的不是想出來的，沒有接不上這麼一說，你就直接發過去就好了，有沒有女生不回覆應對方法啊？。

你可以參考裡面的一些思路啊，參考裡面的一些思路，因為天下沒有說一模一樣的東西，但你可以從裡面借件，一定要有這個思路，否則世界上永遠沒有你想要的東西，但你會活的很累，我看到你前面的。

我看到你前面明天聊早點休息，後面，那你跟他說你投降資本吸了多久啊？還挺好看的，下次我自拍你幫我修圖什麼樣，就修成CP風格，就是這麼回他，OK，好，這個女生也回了，你想像力豐富，你想像力豐富。

那這個怎麼回呢？，那妹子長期聊下去，這種是適合你當女朋友的啊，你可以去長次跟他發展這種女生，因為他心態很OK，他不像那些長的一般的，從人多就怪，什麼叫以貿取人，他是有一定道理的，長得好看的人。

就很多人跨他，失愛表白，所以他覺得這個世界很美好，所以他跟別人相處起來也會給更多的愛反饋給別人，相反那一長的很一般人，他們不受人帶一件從小到大，覺得這個世界很黑暗，同樣的他也會以損別人為主。

或是說看不見別人的好，去反思往糟糕方面想，所以你們跟他們相處起來會很累，但你跟一些這種心態好一點的女生聊你的世界會越來越好，好了，你想要一封住，最後我們要回這個啊，回這個，這個怎麼回呢？。

女生很久才在現啊，家教也是一部分，家教戰了很大的影響，然後你想要一封住，女生已經在了，你想要那封住，一邊，按照邊線一邊，好我，好，這個又很對方笨蛋啊，又回到一些小曖昧，小曖昧互動上面去，你不喜歡心，雜。

一邊看電視一邊跟我連朋友才對美哈，你雜個小的，我最近學了蝦腿，雷海厲害，每次算的時候都很痛，都需要把一個腿包完了吧，好，我製作上高，好，這個女生我們明天再繼續啊，跟你一樣嗎？這個女生是OK的啊，OK的。

然後你這個女生也很好的反應啊，你這個真的要搞定啦，你現場又大打一點啊，你不能光靠我每次幫你聊得很愛美，然後你見面不知道怎麼操作熊啊，女生感覺你也很奇怪，雙重人跟我聊天一樣，那外外不行啊。

你們很多人沒點直播間訂閱的感情點個訂閱啊，不然我這個，這個就什麼，就沒來得及看我直播，這個一直小老虎你想報吃藥啊，想報你好像比我小孩，女生很感興趣了，上年羽夢就是這位兄弟啊，就是被我帶了這位兄弟啊。

兩年前認識我，然後報了我直到現在的聊天還挺厲害的，所以有時候我看了這個回復他，他自己回了，我對我這種錯覺是我回還是他回的，最近很接近我的水平了，這個上年羽夢啊，是很努力的一個學員啊，很努力，執行力很強。

所以，去找的時候我會以為他有點傻，後面還是挺厲害的，一路重戰過來，我至上高跟你一樣嗎，報了多久啊，我都忘了，有一年多了嗎，還是什麼，去年了是吧，快有一年了吧，然後我至上高跟你一樣嗎，啊。

女生可能自賣自誇，還不帶好意思，然後就有小了，這個時候怎麼回呢？，十六多好錢啊，看你要報多長時間，時間越長平均每個月約優惠，三個月三九八八，三九八八，你只是你跟上來，物超所值，因為這個我。

說真的還準備長這樣，因為服務太累了，這個，因為要弄的東西很多，三九八八，好，至上高跟你一樣嗎，我不見你，與和熊長不可見的，那麼好看，肯定有點笨，我來讓我摸，知道，我先走，我現在帶入女生的思想。

我假設看到一個難的給我這麼發信息，我會有什麼想法，因為他們要高，我們要不先走，好看，女生會被豆肉，現在沒有永久了，不永久了，我記得上年羽夢報時，要存了好久的錢，存了好幾個月，然後才報了。

他那時候實習做第一份工作，黨案規，什麼黨案整理，是吧，整理答案，我胡，你們想學了可以跟我說，你是比我小嗎，臭弟弟還主動還沒有，說實話比起那些整容臉，我更喜歡這種妹子，你們喜歡這種款嗎，喜不喜歡。

這種是可以培養的，內心好，最重要是內心好，外表看得夠去就OK，夠可愛，喜不喜歡嗎，蟹妝還是知道，這種蟹妝也差不多拿去，因為它的股長得好，股像是好的，對，疑俗的，這種，女生這表現不只說分，名兵比我小，風。

風傻氣，瞭著，我帶女生的感受一下，我看到這句話有什麼感，鬆手蟹，沒傷心，我這邊說蟹妝，回答我問題，這個主要是看服務了，主要在服務上面，因為每個人的問題不一樣，實際上最主要現在新的內容就是批改這個聊天。

新版師教才會有，因為我也要消耗很多時間在裡面，回答我問題，妹子已經很上頭了，今天我們就差不多了，因為已經直播了100分鐘，相當於每天一部電影的時間了，我現在試考一下，假設我現在下了。

我沒有幫你繼續聊下去，假設我是這個女兒，我還喜歡你這個人，你挺不錯的，然後你突然補這線，我說錯了什麼，然後你還上線，看了一個別人的資料，他可能會偏向追求，你要加微信嗎？，有一點愛妹了，我們就到這了。

你們想被帶了，多疲佩的妹子，我上你的號就可以聊了，我上你的號就可以聊了，這個叫叉叉，不告訴你，你都怕會倒，我再給你們複習一遍，想買書的專武298，你沒用的7。5。6油退款，會300給你多退兩塊。

來回油費我全包，我給他複習一遍，想買的專武298，然後弟子發我，我已經OK了，然後我們複習一遍聊天，可能也有人心來，意有味進來，是不是還有一點濕濕的感覺，就是尚言語夢，非我帶了小火之招片。

然後女生的招片，少聰明竹，OK，適合當女朋友之種，我一上來，我就不念了，就大概給你們看一下，因為前面也吸過了，我就不費口捨了，就直接給你們看，我水都喝完，看見把女孩毫不流淺，OK，已經有點愛妹了。

我告訴你，如果我持續聊到10點半，可能就被女朋友了，我跟女朋友，我們測了，我還要回去看書了，時間很貴的，明天我們繼續，假設不回，剛剛我已經假設不回，他會很想你，如果假設回的話，如果交代清楚。

如果交代清楚，不交代了，就這樣吧，明天我們繼續，我們微信件想買書的買書，沒交微信，我會推薦3051，來，兄弟們打出來，推薦3051，然後每點訂閱的點訂閱，那麼下次直播你可以直接來到直播間，好。

我微信要打出來，推薦3051，OK，我就要他這麼想，讓他這麼想他追求我，我們就到這裡了，好，好。