# 20200605点评学员无趣的聊天+和两个无趣女生如何拉升关系

手架打出來，手架分開打兩，兩位兩位來打，三位數來打吧，關包會平地掉你吧，我剛看的朋友全，這個綠茶一堆就跑去山崖了，沒出這個探探，啥這麼搞的，沒探探怎麼搞，不要這麼搞笑好不好，我們已經浪費了11分鐘啊。

浪費11分鐘啊，你先出勝好吧，把你裝備弄好，自己斷時間，這次是一段很遼妹的時間段啊，所以一起期間，所以我又搭上了一個妹子，這個妹子呢，是隔壁辦公室了，然後搭完賽後，我幫她搬東西到電腦吧。

她自己也能搬東西，但是我幫她搬了，去到停車場，我看到她開的車是寶馬X6，價值還挺高的，然後我就，我車都沒有我什麼都沒有，為什麼我能夠說吸引住這樣的女生，因為我會聊天，我真醜，我好玩，好，強倍代聊的就。

就那個吧，好吧，為什麼我要用你們照片代聊呢，因為我自己照片聊你們說長得太帥了沒法學，我就希望說用你們的普通照片去聊到女生來，搞電他，如果說你們照片播，我也能指出你們的問題，應該怎樣去修正，那目前為止。

我沒看到一個基底的人去做這件事，有一個，但是呢，她跟我說，她還沒有做這件事，我看一下有沒有機幕吧，有機幕也OK，這個模擬像好像沒有機幕，剛剛辦公室又走過一個很好看的小姐姐，我下次要把它打散了。

沒有機幕算了，有沒有機幕安裝包，我去找一個，想要被代聊分享直播間，連結出去給你的任意一個好友，只要從意已經，分享完了，我直播間我看得到，然後你把你的手機分開發出來，五位五位，兩位，我收一下機幕吧，。

你們平時有用機幕嗎？，呀，你就蠻好一樣，，牛爸爸， trainsined，他那麼冷cious，活慌扭，算了，不弄，太麻煩了，要3，4，8，環境藍綴會平常啊，你來了，心情都好了，你把你的手機放出來吧。

我幾晚登入兩個帳號吧，我要要你，你把你的手機放出來吧，我幾晚開3個號了，幾晚是3個唱現了，然後輕風把你的手機放出來，發的時候分開發，幾個字分開發，你不要合在一起吧，合在一起發就沒有了，環境藍綴會平常啊。

你這號上是已經登入了，我直接上就OK了，今晚上的綿兒已經滿了，已經3個了，開這一種座落檯，這充滿了不好意思，現在在這幾 prepare，我們開始了，這個，我幫不用，沒回來，不要，會打，就是說，這一氣。

這棵子，喔，6v，4v4，1個，2x，走到，欸 男生把你的驗證馬發給我啊，喔 我自己好像打錯了 說，喔 打錯了，一樣 撈3 撈，4v8，打到，等一下再發一遍吧，這位一算是斷，在北京是嗎？，又是你啊。

這麽久沒找到的燈戶，直接聊沒怎麽樣，來，這個男生，把你。。。，先再馬上給我，我現在聊三個號啊，你很久沒玩了，在北京哪裏啊，北京公主門，6、2、3，下次，下次會看情況，我找你這照片，怎麼搞，好，三個號碼。

我先看一下，給我一窮點男生照片，你這照片怎麽，你剛出色的號碼，對吧？，你知道怎麽聊沒嗎？，你現在手機上刷一下，又刷一下，如果有的話就能幫你聊，沒有的話沒辦法，你這個剛出色的，現在是連人喜歡你。

你這先刷一下，因為你這個號才出色，沒有十分鐘，OK，那我不動你了，我看一下你這個妹子，我也是被動選手，好，我們就不廢話，我們直接講，剛話我先稍微點評一下這個選的聊天吧，我也是被動選手，那一款也很好。

為什麽有意義，你不知道，你這個聊到還可以，很正常，學生點，不錯，我只連遇到你就起來了，所以，你填料的，還割了老白就不，不常看，沒幾十回合，妹子解釋了，就追逐，好，沒事，這個看得上，吸吸吸，很敷眼。

吸吸才看眼，這樣的對話，沒有任何營養沒意義，我也是剛看，我也是今天剛看，好，我剛看，就刷完一對話，要聊就聊不聊就拉倒，幹嘛要扯的，怎麼刷掉呢，然後不瞞你說，下次上線不知道懂到什麽時候，這個還可以。

追起碼有點實質性的交流，十個幾天，真巧一上當，看那看到你信息，這聊得什麽鬼，快一個月沒開了，聊這麽久就不能深入點嗎，哪怕你說一句這麽久沒聊我想你了，我來的不晚，我有格的徐久。

如果說你們兩個很享受這種無所謂的狀態，那也可以，但對大多數兄弟來說，如果你很希望自己能掌握那一種，那種能力，就是說我要一聊一個準會說，我希望我說什麽，妹子都會，馬上給我出來，又會啊。

馬上就給我答應給我親手這種能力的話，那麽你必須要帶著目的去刻意練習，又不是想怎麽聊怎麽聊，那你沒辦法成這樣，這代車了，我隨時打開，沒注意看，好，這時候怎麽聊，我剛剛說了要走點心，好。

這聊天目的是深入深入，像走樓梯一樣，你要一場一場往上走，越往上走，越累，因為有異性引力，聊天也一樣，你聊得越來越輕鬆，那你就相當於什麽，沒有拉聲關係，所謂的拉聲關係是你，你們聊得越來越需要你去思考。

需要能量，需要你付出，需要去構思，我不知道說我隨便聊，那麽，沒辦法成這樣，更何況你們大多數的暗值越來聊的話，結果往往是不好的，好，我看一下你這邊，你這個很久沒唱了嗎，就有三點錢，沒錢也沒在見，好。

我們一面紅包，好，我們一面紅包，OK，我們看一下這個怎麽開場，這個，這怎麽開場，這是另一位兄弟的號，好，我們簡單分析一下這個女生，其實，我常常常唱了一般，一般的話，我就隨意吧，我會說紅順。

你知道代表什麽嗎，這種就很隨意吧，引起個號碟，首先別人隨地在你身上了，你後面聊天才有意思啊，又華很大，我會說，我會說紅順，你知道代表什麽嗎，這種就很隨意吧，引起個號碟，首先別人隨地在你身上了。

又華很多妹子，我看一下吧，這個也不在見，我發現你每天的妹子都很好看，其實王子好厲害，可以跟以前的我比了，是嗎？，這挺不嚴的，他回了，他是，這沒意思啊，我可能會瞧瞧他是，你是專門那個躺贏的那種人。

我可能會瞧瞧，但是我最近也不玩，不如我好久沒玩，那時候我玩太高中吧，這個還可以追起麥迪，是個高中的話題，小遊戲，妹子回你，問他多正常，我是我，我也不知道怎麽回你啊，因為妹子名字叫湯園。

我就用這個名字做了一個開場，如果說各位兄弟的認識的女生比較多，那麽你可以不費大進去想太多，你就可以就一些簡單的信息做一個話題，比方說他名字叫湯園了，我就可以這樣說，你是不是賣湯園呢？，就是這種邪惕。

通過一些關鍵信息去上去，那麽這位妹子也不在，也不在，換一個，你的號啊，好久沒上，又懷一下吧，OK，懷到一個，沒在線我也試一戰打招呼吧，說不定他看到手機了回覆，如果沒有在實戰沒辦法，OK，這個怎麽開場。

這位子的生活狀態，我想想，也是吃了玩樂很正常，人都是對特殊事情感到興趣的，我可以用一個特殊開場，我說前幾年看到一個人，好像你差點去搭上了，這也是一種間接性的寬散，他不在，去就看了，那一家是廠商。

你到交我愛了，這我沒看懂嗎？，我愛帥哥哈哈，他帥哥我不是嗎？，這時候你就可以更深入一點吧，我說的更深入不是讓你的詞味很從下，去向起來，我可能會說，你見到我不得避動我，期待我身上，他說你是呀，好愛你，好。

自我愛這種詞就顯得很沒有力量感，你看完你不會有什麽出動，你沒有一個畫面，我沒麻煩，只是親家當產，我跟沒麻煩，家土勢必，挺好的，挺貝的，門當貨對八字挺合，是挺合，但是你離我太遠了，是有點遠，可惜了哈哈。

這聊得太沒意思，要不是你長得有點好看這個妹子，早就不聊你了，這種聊天，各位，不要去學習了，我告訴你們怎樣才有去，妹說，家土勢必我可能會說，你是不是當，當數學老師的語文，這麽好的，調侃他一下，他可能笑了。

他在笑你說，所以喜歡跟我聊天，吃飯吧，我買單，自由以隱瞻的要約，我不是吹一些有的沒的，沒軟用啊，沒意義啊，是不是浪費時間，還不得不聊，你還不去看電影，看電視，是挺合，你說，合個大垂子，我這麽帥。

你這麽好色，是不是可以去調侃，可以去拉聲，是吧，他就試有點遠，你說可惜了，這簡直話話，話題終結日，你就不能說，沒事，你有吃法，你可以飛過來找我了，是不是調侃一下，哈哈，你說，哈哈，個大垂子，我媽說。

女生總是發哈哈，就是有好色之心，再調侃一下，他說沒有，你說沒事，我喜歡，我應該挺享受，被你測的，是吧，他說我的頭沒有，這幹嘛，這兩個大了，啊，你還無去，無去什麽叫無去，這個無去，在。

我忘了那個時候我這幹嘛，好累，啊，這，這天啊，我看了真罪了，啊，在，在幹嘛，你就不能說，你就不能說，我不告訴你，看你答我，然後沒你說，怎麼了，你說，在看美女照片，然後呢，他說，看看你說，他最近變胖了。

不給你看，然後他說看看，然後你再把他自拍發過去，他就算說不看你也把他自拍發過去，這不就OK了，是不是這樣，你說來了來了，啊，他也不會聊天了，來了老弟，然後就沒了，別害我老弟應該害我小哥哥。

喊個小哥哥個小小，就不能讓他喊你老公嗎，都自地步了，還這麼喝套身外幹嘛呢，然後妹子好燈了，又沒了，兩個人又沒了，他還沒意思，雖然說這位兄弟長得帥，如果你一輩子，是不是很沒意思嘛，就好像結婚就結婚了。

拉手就拉手，所以去看電影，就兩個人看電影，就像同話故事假設，你的世界是什麼，就是你的世界裡面不會有白雪公主，遇到困難，然後呢，被惡龍搶走了，然後呢，這個王子去救他，救他又遇到主愛，遇到困難。

然後沒有困難，然後再戰勝困難，戰勝完又下一個困難，然後最後再把惡龍殺了才救出公主，對吧，這才是一個有趣的人生生活，你這個聊天是什麼呢，你這就叫做一上來，王子見到公主，然後兩個人結婚了，什麼都沒發生。

是搞啥呢，雖然現在一個足球比賽裡面沒有任何互動，兩個人就，呃，就是裡面，就像你看國族跟你看看國族打這個，這些國外的，一切比賽，然後呢，你就看著可能就沒啥意思了，因為你都知道結果是啥，對吧，就很沒意思。

但如果你看著國外兩個強對在最大，那麼你也會覺得我好有意思，你永遠猜不到，接下來會發生什麼，包括我們聊天，你要讓妹猜不到你接下來要幹嘛，而且你要有趣，要好玩哦，要猜不透，有時候你又有點嘴尖，有時候嘴又甜。

有時候又，又讓人想打你，有時候又。。。，因為她有時候又好像不是真的，那種感覺，你想嗎，當你是這麼一個形象出現妹，在妹子眼裡，你是不是感覺，很好玩，對吧，好燈燈，然後就沒了，沒了，那這時候我們怎麼辦呢。

來，我們放你手羅志祥的歌，懷念時間管理大師，OK，我們就極限根據這個歌曲來聊天，很多人為什麼說聊話好天，因為她生活太無趣了，也不。。。，也不說她生活太無趣吧，也有的人，是生活很有趣，但一個人是一個人。

所以我會覺得她是一個人，她是一個人，所以我會覺得她是一個人，她是一個人，也不說她生活太無趣吧，也有的人是生活很有趣，但聊天就搞達了，為什麼，因為她眼裡只有妹子，就假設我總是想著這個妹子，愛不愛我。

喜不喜歡我，她。。。我得怎樣才能把它約出來，當我只是這麼想的時候，我腦海裡面想到的話，永遠是歸甜或者說表白或者腰圓，沒有別的話樣，就好像。。。一部電影裡面，總是在一個場景吃飯吃飯，沒有任何其他東西。

又或者說一個人只有兩點一線的生活，可以常常罰位無趣，你就不能聊點別的東西嗎，就好像我現在我沒有想著搞不搞電影，我只要開心，我聽到羅志祥之后愛轉角，我就瞬間的極限地做了一個話題，就這麼去聊，是不是，聊天。

給到妹子的感覺是什麼，給到妹子是一種精神上的語言，很多人聊天太理晉了，總是現實生活、現實生活，如果妹子用你這種現實生活的思維去聊，吃飯了嗎？工作了嗎？，累嗎？今天什麼？你聊現實世界。

那麼妹子為什麼會從迷到寒去，這種狗血又科幻又迷幻又奇幻的，狗血愛情去了裡面去的，不可能是吧，它之所以愛是一位生活，不能給它，所以你聊天可以扯大一點沒問題，你可以奇怪一點沒問題，所以怕你只是想搞它。

於是你最低集中在約搞，就這麼幾個關鍵的話題上面，然後你就想不到別的話題，那思問怎樣去把妹子帶入到你的，從土有去的精神世界裡的，它怎麼可能愛上你了？是不是這樣了，有點卡，這妹子都不在現，我們再看一下吧。

我又划了，你們是說網絡卡還是屏幕卡呢？，網絡卡還是屏幕卡呢？，網絡卡還是屏幕卡呢？，你們看我這裡都會卡的吧？，我剛剛這個更新包出來，我們打開，這個妹子都回來了，這兩天不是在現的妹子回來了。

我不是說沒在現的不可以了，只是說沒在現，我們去找他回覆概率就會比較低，如果說這方有在現當然去了，如果他看到你心情OK了，他後續也會來了，沒有就沒辦法了，紅色你知道代表什麼嗎？，怎麼回到紅色代表什麼？。

我這就拜表自己很愛吃飯，是不是很可憐？，我給你們一個丟墨技巧，你一本正經的胡說八道，胡說八道什麼意思？，去講有的沒的，我給你們一個丟墨技巧，就像我突然問你，各位你們的手機今晚上吃飯了嗎？。

你們會覺得我很傻，問這種問題讓你們就會被丟笑，這是一種你們可以自己去練習一下，我手機過，問題了，其實我也在靈異，我還記得，怎麼回事？，我們聊天啊，你得去看妹子背後的意思，我怎麼回事？，太不會聊天。

但我們要包容她，怎麼回事？，怎麼回事？，我們聊天，想快速愛妹，你一定要清醒你的目的，去拉聲關系，拉聲關系盡量可能，譬如說線結都還可以去調砍，我後半就沒想出來，但我先把錢賣去打出去。

你現在好像剛學會說話的小可敗，這是比較輕鬆的聊天，如果你不喜歡對方在你會練習聊天，或者說朋友可以這樣增長聊，不用說太早寫，很多人總是說我要去達山那位妹子，我要去跟妹子聊，目的就是想去搞定對方。

事實上連我的不敢這麼想，以前我可能會這麼想，但我現在會很現實，我一直認情現實，一個女生不可能說，我跟女朋友說我要幹嘛，永遠是慢熱的，女生跟男生不一樣，她永遠是慢慢來的，所以你們要放棄自己的預期。

不要想太多，接受現狀，所以一上來，就是表露出一種，比搭上來說不要表露出一種，我認識你，就是想你做的女朋友，正常點打上別人就為了教的朋友，就不能這樣，為什麼你們不能這樣，因為你又懶得付出又想搞定人家。

所以你又會好奇，大多數人都是這樣，有嗎哈哈，我說你長大後肯定長胖了，我們就我要著他的身材繼續去調看，這個也挺好玩的，我們先等他回來，我們看另一位兄弟了，我們輪子來聊，我們再看這個號。

以後我一晚上我只聊兩個號，就會卡頓，你還沒有疲憊到女生嗎，你這個還是靈人喜歡，我幫你刷一下，刷一下有沒有，沒有就沒法，你還是刷一回吧，你是衝啊會員嗎，怎麼你這邊可以反回了，你還真衝啊會員。

有兩個人喜歡你，你在手機那邊刷一下吧，刷一下你看有沒有，你還沒刷完，你還沒刷完，你還沒刷完，刷一下你看有沒有，有沒有人喜歡，我這邊就不把時間放掉了，啊，這妹子說我胖，我胖怎麼辦，我告訴你們。

聊天就是要開開心心了，有些人，有些人苦了，十個小時，最後把妹子一個人回家，然後，我也愛古長了半小時，那整體下來吃什麼呢，就是，十個半小時，只快樂了，十個半小時，而有些人是什麼呢，有些人全程，是快樂的。

他用自己快樂的姿態，去趕了妹子，他在快樂的情況下，去做快樂的事情，說快樂的話，然後呢，也許十個半小時之後，沒睡到妹子，每個妹子在一起，沒跟他親密，但最起碼他是快樂的，相較之下，這叫做什麼呢，他沒有去。

丟了，西瓜剪姿碼，他是全程在，在知道自己要什麼，很多人在聊沒的時候，就本摸打字了，就是，經常是丟了，西瓜剪姿碼的，這是一種非常不好的狀態，如果聊天一定要開心，就要讓女生說我胖，那這時候怎麼開心呢。

也怕說你現在不會聊天，然後你又交頭爛了，然後，就兩個字怎麼回啊，好焦慮，是不是，你就不能，想得沒好的事情嗎，妹子說我胖，那你很吃了，帶我吃好吃的，這樣，我說，就是一種拉清關係啊，我說。

那你很吃了帶我去吃好吃的，這樣每次都是我的，我是不是在挑凱，我是不是在拉生，如何變成小混混，首先你要知道，你自己不喜歡我，你自己不喜歡我，首先你要知道自己要什麼，我要被一個東西綁定住，你要知道你要什麼。

你想嘛，你泡一個女生，你要跟女生確定關係，至今我也有什麼，為了快樂，對吧，為了快樂，快樂它是時間，創起來的，你不能說，我為了最後一刻的快樂，我要實際上前面的一切不快樂，其實快不快樂不是說事實怎麼樣。

而是你心態是怎麼看的，一發一世界，你內心是好的，你內心是看到美好的一面，那麼你聊天也是可以一樣，你看起來，你想起來的畫面自然是美好的，那麼你說出來的話自然是好的，好了以後，你自然能夠去感染到妹子。

就好像我說了自善精華，假設反過來，我現在聊崩潰，我現在沒有這麼好，我是覺得，哇我這妹子怎麼只會兩個字，我就現在不好了，然後呢，我能說啥呢，我就不知道說啥，OK，我會很生意的，就說，欸在幹嘛，對吧。

在幹嘛對比我自善就好，哪個更有意思，哪個更好玩，一目了然，所以我為什麼說，你們經常要把這個良好的心態，不會不要弄得，聊個沒，苦哈哈的，對吧，啊東西都是誤出來，實驗出真之，有些人看在都會說，他不去做啊。

他只會學出派，他沒有，說，他只會給你一個方向，不實驗你，沒辦法那一話，OK那這個，怎麼那個，啊這個妹子，挺可愛，這應該是假的，OK我幫你花一些，在線的吧，不知道有沒有，OK，華德一個，我去聊一下。

我看一下，在這，這個，這個在線啊，不過長的一般，那交個朋友，沒，OK就交個朋友，算給他面子了，這個我也不想聊，啊不會聊沒有兄弟，我建議你們學的，去跟妹子交朋友，去瞭解他們，否則你是個。

一輩子可能成這樣不起來，這個妹子還挺細日的，這種有點小照片啊，就是，那種真人的話，又華，OK再，再打一個招呼，這妹子要一十錢，怎麼回，太瘦了，我想一下，他的生活情境吧，然後，可能也被人說過受我的。

我看一下他二十歲，二十歲，原始喜歡玩，喜歡，喜歡有面子，事情年輕人，OK，我拉著你的手，關鍵，你會，有壓力嗎，OK，因為你的顏值是沒問題的，我可以這麼簡單出發的，去聊，我，我看那什麼回吧。

OK我們要回到了這間，妹子也不在線，來我們分析一下這個妹子，什麼模糊，OK我們可以怎麼聊呢，有一種聊天發生什麼，任何人都喜歡有趣的人，有趣的生活，那怎樣去，為什麼會這樣呢，因為人在發笑的瞬間。

他就會很爽，但讓女生發笑，有一種很接近的方式，無理頭，比方說，我從他的照片找到一個，無理頭信息，就是他照片是模糊的，我就可以，怎樣無理頭呢，我說他，你照片是用洛基亞拍的嗎，可以這樣去拍，只要無理頭啊。

因為事實上可能，不可能用洛基亞，現在，頭像，照片，肯定，又洛基亞拍的，那麼清晰，OK我們還把話反過來說，我本來說，那麼模糊，我把他變成了，那麼清晰，去握他一下，OK，11小時前，不指望他會，現在回復。

把先放著，我看他還有沒有，再線，好，肚子在，我真正比他一看下，怎麼，同優妹子，這個定位，不僅沒有成功啊，我看同優妹子，也配上了，說明這個定位，沒定成功啊，都定到的在，程度，這些都是程度妹子，OK我們。

體配到一個，只有一張照片，不屬追向，皮肥上不屬話，你慢慢吃藥嗎，這妹子，數字很低，數字很低，人喜歡什麼呢，你需要給出他面子，他希望被捧得很高，然後呢，他也不管，他會不會，反正我爽又OK了，這可能是。

藉人內心世界，我說你真好看，想給你介紹帥哥，我先讓他膨脹一下，需要有成就感，年紀輕，然後說話還蠻帥，然後我說，想給你介紹帥哥，有點像是一種，發好的卡，這位引起妹子的追逐，然後呢，他說不要，不要怎麼辦。

怎麼去去揍他，不要，那，怎麼聊呢，那，那，我是不是要留個行吧，不要，OK我們繼續給他面子，然後，一趟你最近去哪了，這麼久沒來看多，他說，那我朋友跟你休息一點，OK我看爛怎麼回，不要，不要怎麼辦，看就好。

我剛開始，我剛開始，不要，不要瘋，OK我繼續去，走點心吧，開始走點心，就是當我們聊天，自己都不舒服的時候，就是我們如果說，莫僅一樣東西，有可能會得到他，但是很難受，這時候你要選擇什麼的。

我寧願不要這個東西，我寧願要快樂，就很多人習慣去，跪鐵一個妹子，追逐一個妹子，他很難受，但他想得到，這時候我寧願不要這個妹子，我寧願怕孩子，讓他滾一邊去，因為我快樂要寫，記住了，這是一個思維。

是一個認知，我知道很多兄弟，可能接受不了這樣的思維，所以你們意思到，你要慢慢誤我，我資訊話裡面的意思，如果你久會不出來，那你後面可能很難的去，去到你喜歡的妹子吧，我會再看一下這邊，有些妹子真的，聊著的。

讓著很惱火，那也很正常，因為他們實在不會聊天，看來給小白，小白遊客，讓你大導演帶著手，這是沒辦法的事，為什麼，我也不知道為什麼，我現在加扯了，但我不能到處面子，我現在是用一種心流的狀態，去聊天。

我也不怎麼，也不說，我萬一是跑，只是說，我隨意是可以的，因為我聊過這麼多天，我現在是可以無招，但是各位兄弟不要模仿這狀態，我只會給你們看一下，就大量練習以後的一種聊天狀態，為什麼。

我現在有這種流氓氣質很吸引人，我最後加了四個，因為我怕妹子，情商太低，會認為我不是在開玩笑，其實有點起來了，妹子情緒起來了，啥都好說，各位，你不用說，當妹子情緒起來了，他就不會在意，你們認識是多久了。

認識是一天，很熱兩天還是一月小時，只要情緒起來了，哪怕是15分鐘，只認15分鐘，你們也能夠找之前，我會找之前，我就往真實的數量，去隱身到見面腰圓，就妹子主動跟你打招呼，我不兇，但也不溫柔，你馬上傻玩意。

這妹子有點轉，我飛機是掉了，他是狀態，是說這樣子，你不要看，我不要，我不要，這樣，他臉為什麼，身家有那麼多，他臉為什麼，身家有那麼多，身家有那麼多，妹子感覺你挺高這樣子，我不兇，但也不溫柔，他挺好的。

你很多妹子很喜歡，有些，說自己緩溫，沒問題，我會有一個隱形的聊天方式，而且真實，還是很有趣的那種感覺，我想說請看老師，你跟現在加入，我們的逆襲者聯盟，在裡面，我會培養水壹批的逆襲先風。

以後甚至可以培養水壹個老師，然後全國各地，大家壹起把妹子，大家壹起聊機，我們會輔助每個人成長起來，對吧，只有你們每個人起來，我作為戴口人，我才算是牛逼，我才能夠說，讓你們給我帶來駕駛，或者，那沒意義。

你想進來的話，你想做老師可以先進逆襲者聯盟，OK，我這裡聊天就是，隱身到壹個，一個預選，就是被女生，那壹個，妳裏面有個系列，同時也是壹個，愛妹，巧卡，這壹種小活動，怎麼加入逆襲者聯盟啊，這個。

逆襲者聯盟講，就是從來沒打起，就是每個人，我希望培養從，像我這樣的壹個，這種甚至超越我，就每個人都要成長起來，在這麼壹個社群，它是分布在全國各地了，以後就是每個人，能起來，不管壹起算錢也好，壹起了。

也好，全國都有了解，對吧，每個人說各行各業，妳甚至可以說堅持，這是後期的壹些想法，進這個社群，之前，前壹百位是99，現在是399，後面還會長這樣，大概我們不是，誰都收的，我們進來的，必須是，或會互利。

成人打起了，就是從就他人來，就自己了，現在進這個社群，399，妳壹年內，任何部門，妳隨時退款，隨時退款，就399，妳要講，如果傳我，退便吧，妳大概會，示了我退便，傳我三，三九九吧，對吧，很多人說。

想做老師，如果連這種，成人打起的，思維都沒有，那真的不適合當老師，很多人想做當老師，不是為了別人，而是想，泡個牛而已，那我教訓妳，壹個不會，從人打起的人，永遠泡不到大牛，泡不到高分，因為，相通的。

妳看到任何壹個熊心領袖，她很願意分享，這樣子的，壹個會是，會是泡牛的，而那些，口口收收的人，自食自力的人，妳看她怎麼泡牛，聊個沒，即便她有，100萬神家，她吃個飯，都去口口收收了，不捨得花錢，那這種人。

永遠泡不養牛，反而是那些，可能身家，只有15塊，但她，卻請被妳吃，10塊錢，動迷人，為什麼，因為她身上，體現出壹種，讓，當不及，或者說，奔放自信，擴大，領腦力，就那種，品質系，那妹子，這是無形的資產。

那女子，輝哥，背召，餓，那女子，那女子，區域，會被女子，不是，是，偏あれ，而， YES，是，那你，OK 那這時候怎麼回，再給你們教你們一個技巧，就是女生，跟你聊天，你要怎樣讓這段聊天變得有趣的，好玩。

就你可以把女生當作，她就在你的身邊，她就在你的旁邊，她說你叫到我 你又怎麼回，那你笑起來 應該，然後看了，想給你拍下來，然後，P很久的哭，把你，P大，OK 我自己再有點小愛妹啊，我說把你的幾個地方P大。

我也沒說拿幾個地方，我就是故意的去揍這個妹子開心，OK 我們直播到9點，我就故意去揍這個妹子開心，那好，OK 等她回座，OK 這個我們先回座，可憐，我現在的妹子有點尷尬，我說眼睛想啥呢 小快患。

OK 這樣就會給妹子一種，一種感覺，就是會被她，她就會想 想揍你啊，想把你啊，因為你把她氣到，她會有那種感覺，她說我本來也不小，不用，好 她現在出一種閒了聊的狀態，她走 怎麼回呢 我們繼續。

我眼睛本來也不小，不用，看我，我眼睛本來也不小，好 這時候怎麼回呢，你就假設這個妹子，就在你面前你會怎麼跟她互動，她就在你面前活動中的一個人跟你講，我眼睛也不小 你不用給我批演。

我剛剛瞬間想到的回覆是什麼呢，我可能會說，靠過來，讓我瞧瞧，走我又怕被電視，好，這就是很有趣的活動 我說，靠過來讓我瞧瞧，可我又怕被電視，這個影片又帶點誇張，不會，越好看，越，我剛開始，說越不可信。

但不斷好玩，有一種思維叫逆向思維，什麼是逆向思維呢，就是大家都公認的一條公理，比方說大家都覺得，覺得，就覺得，只有男追女之一說，對吧，很少有人會去被妹子鬧追，但在我們情感行業裡面。

基本上高手都是被妹子鬧追的，對吧，這就是逆向思維，但如果沒有前提那個假設，沒有那個信念在那裡，就是沒有認為女生會鬧去男生，那麼你永遠可能瞭不出那種感覺，同樣的我這裡，我故意把話反著說，我說越可信，好。

我就是要把話反著說，去鬥他，對吧，他都行吧，我們要盡量去讓妹子對我們做一些事情，哪怕只是讓妹子鬧我們一下，這也有去增大他對我們的好感度，你在幹嘛，你滿殖女你在幹嘛，你在幹嘛，你在幹嘛。

OK我測試一下那個踏入了，不敢告訴你，怕被你叫他，這是一個一連串的話說，好，這根本是說長得好看呀，長得好看呀，長得好看，你是偷我家的風秘吃，鬥他一下，試試，不然感覺我們兩個滿方配，好難的，好難的。

找不到人你那一個頭像怎麼找得到人，是吧，沒說國會，所以開一個美女的照片， SO，OK，OK，哦 好吧，知道，好笨呀，不會打我，ok，看一下這套路損擊帶來什麼感覺，我喜歡玩這種小小東西，不可能，不可能。

我喜歡玩這種小小東西，我喜歡玩這種小小東西，不可能，他還在驚喜中，他可能還沒議會出來，我們繼續放大他中間，拿幾個字，拿幾個字，我們兩天要給妹子撤套，不想放招天，我們兩天要給妹子撤套，我剛睡洗乾淨盾了吃。

繼續去調開一番，有沒有高手總結一下，我今天晚上講了什麼，我記憶日有點落啊，我前半段講了什麼，最後來個總結，我現在已經在做什麼，我現在已經在做什麼，我現在已經在做什麼，剛段講了什麼，學我來一個總監。

我來一個總監，我來一個總監，看見女生聊天真的太沒意思啊，真的很沒意思啊，我最開始想法就是想回你真不會聊天你各種不會，甚至那種，我用五手為了，總結一下，我點評了一個學人的聊天怎樣才能夠有趣一點。

小子女不去的女生如何慢慢的拉動他們的，對他們拉成關係吧，對有聊天我這不是在聊聊天，為什麼，如果你們實在不知道什麼聊啊，不知道怎麼聊，你們可以來一本聊天話書紅皮書，你拿去不會你就翻開一夜，去找這個話書。

找幫，我說這麼晚還不睡你肯定是夜貓子，他說還好習慣晚睡，我說晚睡的人都有個特點，你知道什麼特點嗎，早上起不來哈哈，有很多種小套路，這本書主要是實際上是讓你不知道，回覆又不想聊太累的時候。

用開開心的聊個妹子，就是這樣去聊，然後呢這本書貪稱聊天話書的新華字點，新華字點我們都知道幹嘛查詞，拿來用，這本書就是在你聊天的時候的新華字點，聊天話書裡面從認識到約會後的一節直到。

比較話數、比較機巧、比較思維，整個過程的還附帶了一個，我只聊了三天一米七字的正媒子幫，聊了三天就過來找我，給我為愛顧一下，然後呢這本書是什麼情況呢，很多人聊天聊得很累，也不知道該說什麼。

即便你提了很多技巧，但你一天下來工作已經累了，你也不願意動哪，但又想聊妹，又不想右手解決問題，又很喜歡這個妹子，又不知道怎麼說話，又把很尷尬，那這時候怎麼辦呢，翻開說根據你的結段隨便看看，OK。

可能發過去，還不行，繼續發第二個，再慢慢發第三個，OK，妹子的反應就像我直播聊天一樣，慢慢好起來，好起來呢，他可能就很快變成你女朋友了，就喊老公了，公的，對吧，這本書多少錢呢，我本來打算賣。

19898的，但現在只需要299，只需要299，數量有限，只需要299，如果你覺得不滿意，一週內，一週內無聊又推換，你2995買，夠買的，我包油，如果你要推貨，我也包油，你弄一個大幅就OK了。

你可以順風大幅，可以，然後我跟你推300，我多推你一塊錢，沒問題，我多推你一塊錢，然後想夠買的，叫我為先推便3051，好吧，推便3051，推便3051，只是我的微線號，推便3051，好，推便3051。

OK，今晚我們就差不多了，我最後再回，這幾個沒死吧，我再回，叫我為先，我轉我299，298，轉我298，然後，然後，那我，弟子發給我，OK了，我還認不可愛，讓他就是，從被，我一樣吧，OK，這個妹子。

沒回她，她又睡熟了，爆爆，OK，她又睡熟了，那麼我們今晚就差不多了，差不多了，最後我再回，沒什麼，為什麼，為什麼，為什麼，不知道，OK，今晚我們就到這裡吧，那gov，是我，我，我，是不是，你。

OK 今晚我們就到這裡啊 喜歡下午吃過胃可以早點來直播間，今晚我們就講了點評應該學院的聊天怎樣才有趣的重要性，然後還有點點兩個不會聊天女生怎樣帶點她們拉近關係。

OK 就到這裡。