# 20200331如何风趣开场，脱颖而出

我們繼續昨天的這個聊，怎麼聊呢，啊，怎麼聊那個位，昨天女生說找啊臭豬，然後臭了，有了你問會甜甜的一天啊，這是學人聊的，然後我現在繼續啊，女生說我是臭的，我是臭的，啊我是臭的，沒有食物是啦。

就好像一個不會開車人坐在車上，老大是空白的，哎哪個是殺車，哪個是家有完全不知道啊，這樣只會打放下牌子啊，我為什麼要學習，開車這麼難你都學會了，你要天這麼簡單，啊你不可能學不會，只是說你，你覺得。

你覺得學校知道花那幾千塊值，你覺得學了沒花十塊錢，你就覺得多，這就是你學不會的原因，重新品配聊了，還有水餃被帶聊了，我個一，今晚有兩個名的啊，我臭的，別人，你對對的都叫做男台女帽，我們這一隊就。

對叫做臭味香口，啊我隨便去畫都扯到愛美啊，感受到沒有，我再補充一點啊，就是為什麼你緊張的時候，你去學校感很強的時候，你沒有去更多選擇的時候，你聊天了不好，因為當你最近，被影響了以後，你很投入的時候。

你大腦就會空白，你想到的東西說出來的話，就會很單一，像我聊這個妹子，我可能就心態很輕鬆，我可能不會想這麼深入，當這種情況下去，想畫素你就會想得，比較好玩，而且好玩以後，你再去看，能不能用，再理性去思考。

能不能用，能用就用，不能用就算了，但是如果你上來，你不是說很，很放鬆，那麼你可能啥都想不到，就把自己來想不到，你就沒有更多選擇，所以你最後的回復，可能就是很浪的一個回復，你看這個回復就，挺重要的。

這個女生不在，不在，還有一個名字，我們同時兩個號可以聊，你們都吃飯了嗎，你們一般吃完飯幾點，還給我，把你們時間打出來，打出來我下次去趁時趁的話，這個點，這個女生好看，這個是你這回的，看不看，就沒著。

OK的，可以，有，有妹子就可以了，來把你手機這樣好打出來，手機分開打，四個，四個打，四四三，如果你完整打出來，會不會停滴的，現在有點好看，有點好看，你看，這些女生，都空氣我了，她發，死話了，死話了。

我管你照片好不好，反正你又沒走，我就把你聊，我要你們見識到就是，什麼叫做，你也可以通過聊天，讓女生愛上你，死話了，讓我，死話了，死話了，死話了，死話了，死話了，死話了，死話了，死話了，那我是。

該做一頓飯，想，想令你，看到我吃呢，還是，一起吃完，然後，你洗完，你洗完，你洗完，你洗完，你洗完，你洗完，鬥他，鬥這個女生，想被帶了，把手機打出來，還有一個名字，這個酒兒回了，他說，君人，君人，君人。

君人怎麼了，回，君人是吧，君人怎麼聊啊，剛剛有位同學說，目的性很重要，對，你要目的的時候，你才知道方向在哪裡，所以起碼，你有個方向，對吧，你不至於，啥都不知道，這個送，把你的，剛剛那個鬥。

不是說要帶了嗎，把你手機好，分開發出來，這個送，如果他沒發，你就發吧，君人，女生現在，出現什麼狀態呢，各位，有沒有發現，有一個點，你在聊，很喜歡的，的時候你可能，有很多技巧都用不上，為什麼，因為你。

你前一時裡面，很想得到這個人，你很難控制不去，把，他想得太美好，你很難控制自己不去，騙他，前一時會影響的你，所以你，為什麼，碰那些生命喜歡的，你都難都會這麼大，因為，你，你的，你的，失去受到了影響。

你都失心，會非常的重，就好像有些人，打那個，諾克薩斯，然後再加練習，很輕鬆就大滿關，然後呢，在，這個比賽上面，獎金越大，他發揮的越爛，因為他的這個，完全受到了影響，軍人，請不信嗎，這個音樂會太大了嗎。

軍人，軍人，那這個音樂OK嗎，軍人啊，已經很笑息息，這個點應該，吃飽了，來，我們玩個遊戲，其實我，我也不知道應該玩什麼遊戲啊，我猜，我猜，我猜，我猜，我也不知道應該玩什麼遊戲啊，反正我先發了再說，因為。

發了再說，並不影響什麼，發了再說，能想到那種想，想不到就轉，你話，就是這麼簡單，不是不會死，我經常聊天是這樣，我奇怪了，所以我，沒想好下班去我，我也會直接去了，這個到五手了，那現在好點了嗎。

那現在好點了嗎，你，你供發出來也不會，怎麼樣的對啊，又不是幹嘛，也不是美女傻的啊，又，你如果擔心的話，你有微信的話，你可以放我微信吧，如果你吃在單一，吃吧，又不用你，看我，你，你，你，你，你，你，你。

你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你。

不用你發密吧，好 這個 禮收，應該是假照片，快來給我，對啊，還有備盤看我的機梵，你這個，你難道就是，還說中的，這個數學家，這個女生假照片，也，百分之九十吧，只有一張照片，啥資料都沒有，正常的哪裡。

會這樣聊天的嗎，對吧，連著發二三，這不容易來扯蛋的嗎，這是學員自己開的場，然後女生說，是寵物店大老不住的，那這個怎麼聊呢，各位，你這個手機後，還沒發過來了，沒發過來，你，你分開發吧，好吧。

是寵物店的大老，大老不住我的，我的眼睛被你的貓拉過去，我也在這裡，你長得壞壞了，乾脆把貓咪偷出來，或者你，看著貓咪，所以一三句話是亮點，前面兩句話，可能會顯得太震驚女生會當真，然後最後來一個小條條。

如果你實在不知道聊啥你，最簡單的方式，讓聊天變開心，讓這個聊天氛圍變好，就可以了，你說，你說，你說怎麼辦呢，這時候怎麼回啊，你說，我就不說，你打我，啊，就是要幽默，反正我第一趟眼，因為我心不會。

動手動手，動手動腳，好了這個小小的瞬間愛妹，我說來，我們玩一個遊戲，女生說，你說，我就不說，你來打我啊，這個還好玩，但是呢，又少了點什麼，所以我繼續說，反正我逼上眼了，我心裡不會動啊，對我動手動腳的。

只會動，對，女生，才幾句話又回到這個騎士馬，騎士馬是啥玩意，開車嗎？，你作為。。。，當女生跟你開車的時候，怎麼辦啊？，當女生跟你開車的時候，你要聊什麼呢？，騎啊嘛，你出了，你好專專一個，你孩子。

就知道騎來騎去，光說不錯，你也太蠢，女生，你怎麼會這樣，你手機要發哪裡去了？，手機要發哪裡去了？，這邊沒看到，剛有個。。。，我手機要發哪裡去了？，我就沒看到，我這個回復是很妙啊，很有意思啊。

我心裡不會對我動手動腳的，只會動嘴，你好專專一個女孩子，就知道騎來騎去了，當女生以為我要輸她的時候，突然說，光說不錯，你也太蠟雞了，就是推拉條形，女生會遇到不能，就像貴愛古獎的時候，總會有高潮的時候。

也有低苦的時候，你手機要發哪裡去了？，我這邊沒有看到，這個酒妹回來了，重啟第二次的話題才回復，第二次的話題才回復，之前還要偷偷的嗎？，她終於回了，10點多，11點半回的，回到表晚，那種女生怎麼聊呢？。

有沒發現跟這種女生聊天很累，為什麼累？，累在你把她的預期想得過高了，當你可以把這個預期放低的時候，你就會聊得很輕鬆比方說，我可以接受了死，既然可以接受了死，那就無所謂了，就當試試驗性的去了。

這是一種方法，之前還需要偷偷的嗎？，之前還要偷偷的嗎？，女生處於一個什麼狀態呢？，把揮先號，看到了，現在還要偷偷的嗎？，現在還要偷偷的嗎？，現在還要偷偷的嗎？，天真馬發給我吧？，之前還要偷偷的嗎？。

你說反應一般？，看來很累，晚上12點還忙，晚上12點還忙，晚上12點還忙，然後我再補充一個，來給你整號，430，現在同時動物兩個號，我看一下你吃點的，我和你手前，我和你手前，我先看看你吃掉了。

順帶點提一下，不用相信，把你學校去掉，如果東西不是特別出財了，沒必要放上來，就好像如果都是大學畢業，如果你是超級好大學，你放了還不放，因為不放的話至少會是讓別人去腦補，腦補人會往往往往好的方向。

去腦補的，你這個隱藏，我以前一直問誰要被聊的，沒人打一啊只有這兩個，你是剛吃飽過來還是什麼，你長得還挺帥的，但是還知道為啥挺傻的，第二張表情有點寒，你這名字你會如何回憶我，有點飛出流，不太好，但無所謂。

我就用你這個飛屬流的名字去聊，好吧，要微信有機巧，所以看什麼階段吧，你知道說你要微信的目的是啥，你是說探探上要微信的還是什麼，探探除了一個新APPR，做混戀，不會拍照，不會拍照就學，不學怎麼可能學會。

我隨便點開一個MISBAR，我看這個好看點沒有回你，他主動找你了，他應該是假號，也可能是真號，我看一下，4小時前在線，頭笑蠻可愛，然後就沒了，他不在線，不在線，不在線令當別論壇等他回覆，看一下這個。

這個位置在哪裡我改一下定位，這個位置在哪，這個酒妹回來了，西安哪裡，西安妹子是不是都比較古風了，西安什麼地方，我看他還是是無敵，西安哪裡，西安兵馬永，你聊個江湿，中樓，中不中樓，我先幫你聊打點招呼。

6分鐘前在線，我們就聊個在線，就一張照片，我不知道有沒有辦法解除，有這個錢儀，妹子名字叫做，基春玫瑰，怎麼聊，只有一張照片，只有一個名字，大水然後西安，再要沒別的，再划一件，怎麼聊，怎麼聊，是不是風了。

聊沒，如果說是解答書學題，你們到哪裏沒有公司，你有太多的書學題，又有啥用，你划這麼多道歧幹嘛，你又沒公司，你也解答不了幹嘛，可以從牧羊住入手，我還沒看到這樣，牧羊住了什麼，給出答案了，各位，是吧。

基春玫瑰，話說，我還會走玫瑰，當年還追到了學姐，然後一群，學長，來我出社，老師，這是我的真實故事，我告訴你們，對故事的好奇，我就講了這麼一個故事，這女生就會很，好很大個，這女生會非常好學。

來我們又回一下另一個學人的號，你什麼就好，那女孩子，我不期望就好，你說了，你也不錯，那我說吧，我要見你，然後，你這樣，等你，先玩我的節目，讓你見目的節目，這裡我說，那我說吧，因為我說了。

就要做馬科琴合理，我也後面撲電，然後閉上眼，等你親吻我，回來我想說，親吻我的嘴，但那，有點沒意思，我就改成了，等你親吻我的節目，讓你先目我的節目，又有一個小潮點，讓你像褲潮，自視了，聊下去的動力。

回到你這個面子，沒回，等到回吧，我們多打幾個招呼吧，這個，這個電話也沒改過來，這個還是在重度，請一下看看，這個電話也不知道，有沒有成功改過來，這個電話還沒改過來，還沒改過來，好，這個怎麼開場，28歲了。

從手女士，怎麼開場，給你們吃烤，快，雙魚座，雙魚座，王宇燕，跟楊過達關心，王宇燕，王宇燕，我們好遠，不明是重獲，王宇有個朋友，算一，王宇燕是，算一老婆，我這裡就說，我有個朋友叫斷玉，就是，楊命子。

感覺到，說是因為我們已經楊過，這是命，看這個命子怎麼回，這正語，這另一個學了，結毛，架劫的嗎，一米的，這女生非常好奇，怎麼一米，哪有這麼長，我的痕斷了，但是，我現在，很短了，你看著會很喜歡，會很享受。

又在開車了我，但是這個女生，不太喜歡，再看看這枚的，這枚的，十六一七五糟，有些胖子，很努力，每天吃公寓，跑家在，新鄉和北都去，上一夜了，先請吃包行道，不茶不開，但是，聊天，為了跟你聊天，我打算去買一個。

良心高的，吃，好，被你做，這種叫真的女生，我就，用這種形式了，然後也不在現在，二十六分鐘前，我再找一個，看一下，這個二截，一個可能在線，那這個怎麼開場，二十七歲，你肯定去報年齡，你明看起來，十七。

這個妹子寫了二十七，當別人看他，第一句話你肯定去報年齡，別人會感覺你在罵他，你在說他爆大，然後出席不易的結果，我在說他笑，十六歲，直播聊天最恐懼，就是他們不在線了，你再看看，這個也不在，看一下。

四多人很離，看到什麼樣的人，你就是什麼樣的人，每次妹子看來，有些水平，但他可能不太理解，就是用，因為他才十六歲，而且只有幾張，這拍，那之後我們怎麼開場，是拍，這拍，無法，把你的衣服，靠出來，把你，買兇。

裡面，我們我要自拍入手，是看看，這位小哥，在點進我直播間，一般看我直播這麼久，應該知道這是什麼的軟件，看一下，還有沒有在線，這個七小時前，又不在，新手，飯豬吃老婆，這個怎麼開場，怎麼開場，給你說模仿。

你能拍照吃，怎麼回，要不，為什麼，那麼大，你要是小點，我還，親美豬，我要年齡，去做一個小，這個也不在，這個52分鐘前，可能也不在，這個怎麼開場，看一下他照片，當一個女生穿著同一套衣服，同樣唱多的照片。

說明他，是算是他最精采的生活，就，不太OK，照片後面也亂亂，還打了，這種妹子，她，哥姓還是有點小，他希望有人，很夠認可她，她還算比較缺愛，但她不承認，她眼裡的愛可能是偏向於，她逆行的，比較建議一點。

那就叫做愛，你粉絲和拍，古獲載，CB電影，我們可以從這個，判例型的電影入手，而且，是關於她個人價值，她會覺得很好玩，你的號頭不在線了，我們回到這個圈，然後可以這樣，你怎麼壞壞，你後出，後出來了，你就得。

好一點，就在我，希望，又趁機的去，小愛妹，還聊了，這裏的技巧是，正常的回覆，解釋，為什麼可以這樣，會沉睡一些理由，會顯得很奇怪，然後我說你偷專，你就對我好一點，不然我舉報你，所以又有一個理由，在那裡。

他說沒有，沒有，沒有怎麼辦，沒有，那你還，好香，好香，太浴，那你還沒開，那怎麼，我好傷心，沒機會套路你了，你雙這時候會有點夢，相信各位看到這個回覆也有點夢，我們需要回覆，所以我們把這裏有去，坐回來。

先操，你先，帶一把，等一下，最後一句話是精髓，連羅爺好奇，為什麼要帶一隻半回家，然後他的點就不在於，你是不是需求感很強，因為他會覺得很奇怪，為什麼只偷一把，你又不是說偷全部了，他會感覺很奇怪。

好了這個妹子回了，回了一個問號，確實有點小判斷，存一斤，好奇的，他們還說長大了，要再先把，他龍，女生很多時候發問號，她都是吳毅了，因為有太多男生跪舔她們，她們心態是很穩的，她給你發問號，她並沒有惡意。

只是說你解釋一下，當她有些女生疊去很妝，她會發問號，不管她是妝還是不妝，我看到這女生回復，我確覺得她是，有點傻掉，但是呢，這是一個練習的好機會，是各位成長的好機會，你說這人數是有多低，我說了一個笑話。

她說傻逼，你想數字高的人，數字高的人哪裡會經常說，把出口掛在旁邊的，天啊，數字高的人說話從來不太髒字了，真的，為什麼我讓你們拍照片，好好學習學課程，學拍照，把照片拍好了，你直接讓第一份妹。

不會出現在你的世界裡，你的世界就乾淨多了，否則你照片一般，你偏見接觸她們，你心地是好的，你接觸她們多了，你數字也會變低，就異我一鍋周一樣的，如果你接觸高分妹多了，你數字高了，你自然能夠懂她們的事件。

你聊天都會不一樣，你看這些數字低了，真的是來搞笑的，對吧，那什麼聊呢，我們練習為主，怎麼聊下去，眼睛這眼睛我忘了是什麼，不要買這種金屬邊框，因為她會變形，要買那種出框的，會好一點。

這種你隨便一壓她一歪了，這個小鑽子稍微有點變動，這種不太好，我操，隨讓你這麼回了，然後別，這位小哥，這位小哥別激動，我幫你聊的，我就沒這麼激動，你這麼激動幹啥呢，我都在學習，好吧，我都在學習。

你在手機那端就不要亂回了，你越前續的話，你越沒辦法成長，我告訴你，別這麼激動，你們一直到這種女兒是不是，想打她一段，不要這樣，要做數字高的，好吧，下得我，我們怎麼回，所以我建議，我看著你發傻了。

我看著你發傻了，好啦，墨基豆啊，你剛才回了一個好的聊天，好的練習聊天的機會，但是，我朋友，我手機，還沒解出，解出，回來想給你們看看，怎麼感覺，不要去嘴，嘴沒有這很幫助，你看這種妹子，怎麼分面數字高低。

23歲，然後呢，一般一個，真的很妹子，她的構築身體還OK，你看她這個可能是有點胖，拍照這個強度，皮歪了，然後呢還有這種，會顯得有點複，然後呢，重複一個樣子，不用去嘴，很厲害，你們應該聽過，故事。

你們從這件事情寫到的什麼，我看一下還有沒有妹子，你們在妹子都不在線，一周前，郭手剛來了，你看，你還從我前，是吧，又還這日子吧，我還在看，我還在看，我還在看，我還在看，我還在看，我還在看，我還在看。

我還在看，來這邊的妹子回了，Po，這麼會說話，這麼會說話，這時候怎麼回，這麼會說話，有人夸我，我會很開心，你夸我，他連把我開走了，他，一起來，一起來，一起來，一起來，一起來，一起來，一起來，撞起來。

撞起來，我家的貓也會，你認他肉食物，食物吧，食物吧，我不如找一個現實妹子，你要我怎麼找，他，帶一個妹子在這個直播面前，然後給大家演示什麼現場約會，怎麼現場會愛古長，你的建議是好的，問題是沒辦法吃現。

這種東西，我們回到這個聊天，我談過戀愛嗎，我沒有談過，我可以，少了一下，不太多，可能就是，一個談過戀愛的人，幾百倍吧，你是剛接觸我還是剛認識我，我們隨便點開一個女生，我們隨便點開一個女生。

這兩個月前的怎麼回事，兩個月前，怎麼你的妹子都這麼久了，還有一死感了吧，我再看一下，有沒有，一個一天前也不在，也不在，也不在我，也給你打個招呼吧，我是奧特嗎，今年被人好笑，長得算，再打一根，快安慰我。

這個，很妙的開場，你們可以拿去用嗎，今年被人好笑了，長得算還單身，快安慰我，這個靈感來源於，我安慰我，這位兄弟，靈感來源於你的開場，這個我解釋一下，這句話的原理，今年被人好笑了，這句話會引她女生的同情。

突然自賣之誇，她就會笑，原來你不是真的被人笑，只是在鬥她，你終於感覺你也挺好玩的，然後快安慰我，又有了一個，跟你聊下去，練習一點，然後你們這個，練習感就更強了，OK，這個女生好像在線，終於有個在線了。

可能在線了，我也不知道，不知道不知道，怎麼開場這個，這個點，只有一張照片，就是這樣，啥都沒有，大概感覺一下這個妹子，送過挺普通的，早久玩物，上下午22歲，吃完飯，現在看劇惠，隨便刷掉房子圈。

刷到煙田物料，她期待融入新的，有趣生活，感覺你拍，抖音，而且上進，有機會，有機會，自己自己活起來，OK，可以通過這個點，做一個隱身，看她什麼回，我也不知道她會不會在，我要變成，湯母貓了，看見這張照片。

你們女惠，這個回不可以，點厲害了，隱形大神，我已經沒看過你了，我看一下還有誰在線，湯母貓，你可以改成小貓，只要會跟，通俗一種這個一個月前，我看見，再看一下這個，這個也不在，兩天前。

你這個號有多久沒登錄了，一天前，四十一歲，明明，可愛單，可愛還不夠，這個怎麼開場了，來我們簡單看一下資料，十六支拍，是一個老師，教學生跳舞的老師，布加B由原則，對愛觀全正確了，應該，然後，喜歡喝奶茶。

喜歡逛街，感覺，有一天會在，奶茶店，遇到你，畫面，你會很搞慣，女生就會，老不起來，畫面，然後已經真的去，聊一些東西，你們想，除我這種話，你們的耐心，一定要擺盛，首先你的預期，要擺對，比如說你一上來。

超喜歡他，當你這麼認為，就會雨篩，很多話你都會，說不出來，因為你，想著，怎麼把他搞成女朋友，的時候你，大腦裡面，可能能想起來的東西，無非就是表白，搞得好感，這種東西，如果你不是無怨祖，那你很難去。

讓別人馬上對你有，感覺了，你需要的是，先把定位搞清楚，我跟他只是說，剛認識，友好的，交個朋友而已，在這件事情，上你，自然能夠想隨一些，比較合理的話，而不是一上來，就說得很直接，那都是一種。

物質的兩天方式，這個不在，沒法了，你這個號碼，多久沒上，看一下這個站在，這個也不在，一點錢，這個還是假照片，還是用養死的照片，偷看一下，這個，一個6小時前，也不在，而且長了一般，也算了，你這個不在線。

沒有一個在線，你這個號有多久沒登互啊，這個豆，這個號多久沒上線，我再點開一個看見，這個3小時前，OK，我幫你，開一個看見，這個3小時前，OK，OK我幫你打一招，再不再另一招，12，什麼，中音，炒到你。

長大了，什麼，炒了你這樣，我只要，認清器式開場版，認清器式開場版，今晚主要都是，給女生打招呼，所以今晚，你們可以學到，如何給女生打招呼，如何給女生打招呼，你這個號，沒人，我先亮一邊了，沒人。

這邊我看一下，有沒有人，這個也不在線，是不是今天週二，人都比較疲憊啊，上完班，然後就沒有上線，不想玩，所以我先射掉人變，這個1天前，主動給你打招呼的，我學練版是要吧，很多女生說，25號，我邊好看，一半。

如果說你是做理法的，你可以用這句話，做一個浮電，當女生跟你熟悉，讓她去你電裡面的理法就好，天啊有沒有在線，這個女生在線，但是她沒有回你，這是學員自己聊的，有點酷，你平時這麼酷，她照片而已，生活比較化。

應該挺有的，有好的像貓咪，這句話就有少了一個，電，就是，人對缺失的時候，她最厲害的體重，是，人對缺失的時候，她最厲害的體重，她最厲害的體重，所有男生都跪點她，她只會，感覺，沒有損失。

我也不必要把最厲害放在你身上，我想了，對方以把你解除，就沒辦法，本來我還想回，我想一下，你說你照片估計是，每張照片要批，兩個小時，我至少五個小時，然後你生氣會被鬥笑，這個就沒辦法了，土味情話這個人回了。

那怎麼回呢，終於是一個女生，怎麼回，土味情話，女生這個什麼意思，不知道說啥，但是，我要表達出一個觀點，證明我只有這樣子，買一盔，這時候，這時候女生，她說土味情話，純粹是，側面的去證明自己有價值。

就像我們，在跟別人，討論一個問題的時候，當別人說到某個點的時候，我們每個人，覺得我懂裡面的一切東西的時候，你就會搶著發言，然後去說，我只知道這個，就會潛意識會想去證明自己，因為證明自己也會有一種安全感。

同樣的你從她在這裡，也是在，或者安全感，不准，不准，不准，我看怎麼去，調砍她，她的需求是，被認可的，可以被認可的，可以被認可的，可以被認可，不然覺得你，挺聰明的，OK，先誇一會，誇一會。

如果沒有拉薪關係，也要點吃蜜了，那你學東西肯定很快，那你學東西肯定很快，那你學東西肯定很快，那你學東西很快，我就看過，OK，這兩句話回復很無聊，這把很之難，那怎麼辦呢，那來得調皮一點的東西，就這樣。

先學學學學學，學學，你背著，還是會不會，你估計一秒，會，好看到這句話，你們肯定也會笑，你的笑點跟女生笑點又不一樣，那為什麼，所以我研究出來了，為什麼這麼懂人性，你笑的是一位，愛早說，這句話說好。

我可以拿去用，這是你笑的點，而女生為什麼笑呢，女生說，你誇我，你這個人還挺實在的，突然，你怎麼說學朱，你要現在審我，然後給她看完最後一句話，當你來審我，誇我，太氣人了，你還挺好玩的，你原來是審我。

然後女生就會笑，她笑了，她就會，很喜歡跟你聊下去，好了，學到了嗎，學到了打雲一，學到了打雲一，周恩女生，可能都估什麼在線，不怎麼在線，可能這樣，今天主要主要是一個，什麼，風趣開場白，拖野者而出，對吧。

展示面是一塊，聊天是一塊，你的整體都有問題，我怎麼這麼說，你的整體有問題，即便你照片拍得再好，聊天不行也不行，如果說聊天是，有亮車，你要開往終點，你又要會駕駛，你的輪胎又要好，哥哥方便都要好。

你才能順利到達終點，不然你那個，無頂車頂不好，你開著一半，露水了，露水一樣不可以，生病了，半路生病就掛好了，所以，聊天是中和能力的期限，當然你一下很厲害，沒用，你笑全方面很厲害，我又會拍照，又會修煮。

又會聊天，又懂分析，又懂心理，對吧，我必須得，接近全能，我才能夠去，押入一個高分，火車，怎麼可能那樣，對吧，你看看，剛剛的對比，一到一個比分他對你，你的反應，就是，對回去，為什麼要對呢。

我為什麼不能重中學習呢，別人會對人，他是，他從小到大原生家庭，這影響，對吧，你怕說他，做好了，一件事情，考了第一名，他父母，也沒有誇他，反而說，別交，好不容易考了第一名，然後呢，他就會養成一種奇幻。

覺得，跟別人相處，就要冷酷一點，所以呢，那些人就奇幻冷酷，即便，很愛這個人，覺得這個人，表現很好，他也會你這種，派出去，回應別人，所以有些人對你，不是，討厭你，而是愛你，你得分析出來，如果你分析。

這種東西都分不出來，你想吧，你以後還要，跟你的，老婆，朋友親戚，孩子相處，你每點，這些情商，這些知識，你怎麼去，呼救別人，你頂多吵架，他明明很愛你，但因為你，解讀不出來，他也沒學過心理。

覺得沒學過這東西，兩個人就一直吵，因為吵，本來沒啥分析了，後面分析，就吵出來了，然後呢，你們想，必須好好，提升自己，好這個女生也回了，姐媽，你沒有姐媽嗎，哦，哦，怎麼回，我們最後回一個，昨天買，就是。

昨天，那兩個人，要了輸的，我已經，寄出去，已經寄出去了，你難好發現你們了，像，學化數，想學，思維，想學技巧的，可以，跟我要一下這個輸，要一下這個輸，二球吧，二球吧，然後，沒有姐媽的臭豬，然後你的話。

我不會懶得，好幹嘛，也幹不了什麼事，你不用擔心這麼多，你又孤立是對的，但也沒必要擔心這麼多，同樣的，嗯，為什麼，我在指數一點啊，你可能，一直不到的問題，就是，越普通的人，他想獲得的安全感，越多。

我取個意思吧，有些學員學得很快，比較厲害的，然後，我說要你贊號，命，贊號他直接打出來，有的人甚至把，密碼都發過來，這就是他放棄，部分安全感，去得到，更大的駕駛，對吧，然後你，這邊呢，你就可能會。

很擔心說，愛島會不會，拿你的贊號，密碼去，幹什麼，幹什麼，所以想很多重東西，擔心這種事情，然後，因為你擔心這種事情，你除了，在這件事情上，你永遠很保守，我相信你在，生活習慣方面，也會很保守，可能別人。

敢去做很多，嘗試性的事情，而你卻因為，太，注重安全感，就是不必要的安全感，然後呢，這個問題，我就給你指出來了，你自己，可以自己去反思一下，這一塊對你的，生活各方面，影響還是，蠻大的，他不僅說是。

在影響你，聊眉，還影響你各方面，對吧，來，我對比一下，你們兩個人的照片，他的照片，就是一個，突出館，很正常，然後這一張，燈光比較好的，這個，背影下，然後大海，就這麼簡單，對吧，然後呢，不過。

驚兇了這個圖，然後我再給，各位看一下你的，你長得，更高，也挺帥的，對吧，也挺帥的，然後呢，圖沒有修過，還有點模糊，只量就下來了，懂了嗎，懂了嗎，然後我剛好，看到一個女生回你了，哈哈哈，效果還是很OK的。

一個開場就，讓女生這樣，OK，已經很OK了，這塊我們就差不多了，我們最後再回一個女生，怎麼回呢，把你的，架接過來，趁你睡著，把你的，背髮，八光，然後，重止到，可以，眼睫毛，好，就是要幽默。

而且帶有點親密互動，很順其自然的親密了，今天晚上主要講的是，如何開場啊，因為主要就是打招呼，還有點小幽默的聊天，還有一些關於重掌的，因為我突破之間，學到的，打個一，學到的，打個6把，6 6 6刷起來。

我們要互相鼓勵啊，各位，好，最後再把你回這個吧，好，你為什麼要說你的好廢了，我告訴你啊，你比大多數人都好，你站在70%那個點，你高也挺帥的，你收實一下上八分沒問題，問題在於你的思維。

決定了你的層次永遠這麼低，為什麼你要說你的好廢了，而不說你還有很多層次的空間呢，同樣一杯水，聖頒杯你為什麼不覺得，然後還有頒杯可以喝，你非要覺得，哎，聖頒杯了，套，這就是思維的差別。

你看到的世界是怎樣的，就是怎樣，你的拿來裡面覺得，全世界都是空跌了，罵人的悲吹了，那麼你就不會抓住，我真的很希望，因為你覺得希望是扯難，你就是呢，你就喜歡參與到那些抱怨，負面的世界當中。

你的世界越來越多了，而反觀看到那些人，總是積極向上，我並不是說積極向上的人，會無私調抱怨的人，這世界上抱怨積極向上，都有，但是你的最低只有一份，你可以留意，這個世界是美好的，還是留意壞的，當你留意好的。

你就會自然認識到，補著到美好的事情，然後去接觸那個世界，就認識更多美好的人，他們會互相鼓勵，互相成長，不是他們的一起抱怨，就是抱團群暖，然後呢，抱怨完了以後，還是老樣子的，他媽的一年上百六十天。

一個樣子一樣，你怎麼成長，我相信你的圈子，也是很糟糕，我希望我們這個圈子，是正能量互相鼓勵，能成長，聊眉的，聊眉的都說，看看，讓我們這樣，這個啥東西，你們聊眉的都，一個，聊眉的就說，就是看，讓我們這樣。

這是啥意思，這個，沒看懂，好，這個，壞，笑，快快，好奇，女生說我沒有腿毛我是額你忘了啦，感謝到寶店，我準備測了今晚差不多了，因為今晚的女生，女生都不在線了，不在線前多，我，那我們。

所以有一个女生4年没同意是不是没戏了，那你这4年有成长过吗，有没有成长过我就问你一个简单的问题，如果你是一个卖包子的店铺，而女生是你经常从你这个包子店铺，面前面走过的一个女生。

如果他4年以来都看都没看过你自家店铺，甚至没有走进来挂一挂，你觉得这个女生喜欢你吗，或者说对你有戏吗，你在这期间去跟他聊天去对话，你就相当于你在一个店铺面前去拉客一样，每当他走过你说，既然我店看。

然后等他可能就不看，你是不是又考虑过自己要提升，要聊天要有去要会拍照，要提天要懂他的心，要能够照顾他，他跟你在一起他有什么好处，你考虑过吗，你是否比他身边竞争对手，好你考虑过吗。

他的价值在这个社会上的价值有多高，考虑过你是否配得上，这些东西我不知道你也没有分析过，但作为专业的来说，我一定会去分析这种东西，对吧，你从本科到博士，那可能是一个很好的系列，也许这个面积也很喜欢你。

但是跟你相处就是相处不来，比方说一些，他可能想要的是蘋果，但你给他一个离，可能双方是有吸引的，他也愿意进你的店铺挂，但问题在于你就是无法的去，独懂他的那种感性思维，模式下的想法。

你能独到这么高水平的学词，肯定是你的邏輯能力很强，但女生他就是非邏輯的，所以你跟他相处起来会比较，大幅的聊点，所以为什么需要学习，就像我文化不高，但我聊没很厉害，就是这个理，当年很多读书厉害的人。

都陷阱我，现在有很多妹子，然后呢，也能赚到钱，他们都在体制下生活，都陷阱我自种随机面的能力，对吧，这位小哥，一直会，非的吐死你自在哪里，我还说到我的，你有危险，你有危险为什么，好好的学习，好了。

接下来我们差不多了，差不多，总结一下，接下来就讲了这个如何开场，然后还有那个，什么，习辰自己怎么有趣的2000，就我们再会，这个女生亮拍一点吧，先不回答，这个是之前的40分钟，就聊到爱媒的一个女生。

那你关注我这么久，应该习辰蠻大的吧，好想加危险了，小女们把我的，我一定要打出来，把我危险要打出来，配件305E，各位与手之老，应该对我危险吧，配件305E，GY B I A M，305E，是我的危险号。

想学习了，想要聊天话说红迷书了，可以吃了我，298，298，把价值请千块的干货，带回家有话出有思维，我的危险是唯一记住的，聊天再放一遍，回头我再把录音放出来，我回头整理，我把录音整理出来，你们可以回看。

我们的危险店，今天就到这里了，各位玩玩玩玩，没点订阅的点订阅，下次可以纯细一点，好吧 影片见，怎么歌啊，就给你看一眼，怎么歌， två，三。

六。