# 20200904代聊3个女生，快速拉升关系

白的妹子，給你多少，你也不一樣，沒意義，OK，而且我們用討好的相反模式，就像我這種模式，我全從我沒有去討好，我只是在幹嘛呢，我只是把自己當作是一個遠遠，至老之言，而女生是觀眾，她是來享受的。

她是來看戲的，她跟我聊天當能得到好處，如果她不回我，她就是個大傻她，為什麼呢？我給你發錢，你還不跟我聊，你說你是不是啥調，當然你是不會付了代廚外，你可以不跟我聊，因為有更多的土豪等著你，OK沒關係。

你選這邊是，你是對的，對我們來說，我們也沒做錯事前，我們做了最好的聊天方式，我們去吸引別人，我們沒有跪點，別人不跟我們聊，我們已經做了該做了，我們也不會未死，奧腦也不會出現那種，我剛剛討好。

找到不說這句話，然後反悔，不會出現這種情況，因為我們在提供價值的角度，我們在以一種分享價值，我們在發獎品的發禮物的姿態去聊天，我們是在禮的一方，對方不管回不回我們，我們都是牛逼了，你要堅信這一點。

我們是男神，是別人來吹我們的是，我們在吸別人，OK，這一點我們要明確，我沒有這個信念在裡面，否則你大腦全是在討好貴田，你聊個垂子，你可能看完女生這句話，你因為焦慮，因為老想的貴田，你話都說不出來。

我跟你們說一下貴田是為是什麼樣的，我看起來這麼修嗎？，女生，女生，女生說這個，那麼修完怎麼辦，怎麼回，我怕回不好，回過好怎麼辦，回過好怎麼辦？，先去問問別人吧，要怎麼辦，然後還好。

你的情緒會讓你現入到一個，只會說出悲觀的話，是悲德話，掉這樣的話，最後女生可能就真的不回你了，而你自信滿滿的，你提供這樣子角度我怎麼提供，男神是什麼說話呢？，你不會聊的時候，你又想想愛克是什麼說話呢？。

我看起來很兇嗎？，OK，妹子在吹著我，妹子在吹著我，我看起來很兇嗎？，贏和我，沒事，兇一點可以，可以接受，就一點點可以接受，不然我打不過，對漂亮的女孩子，會心軟，心軟，尤其還，OK，沒事。

兇一點可以接受，你看我說話的姿態像不像那種，可以幫老大，別人放了錯，我說沒事，翻一點點錯誤沒關係，妹子就會感覺，我吃到老大，然後呢，她會進入這種吹著思維，她會以一種，比較低的姿態去贏和我，OK。

當她贏了我說明什麼呢？，說明她已經在進入一個，追求我的一個狀態，然後呢，我後面幽默一下，不然我打不過，這個技巧叫無中生有，什麼叫無中生有，我給大幾個例子，好煩啊，天天被自己帥醒，或者說，好煩啊。

你看得我不說話，是不是想請我吃飯啊，知識無中生有，就是說，一本正經的，所以一定不存在的，又好像合理的一句話，別人就會感覺好玩，然後呢，我突然又轉得，去寬女生，對漂亮的女生，會心軟，尤其是友善那種。

我最後一句話，是什麼話呢，我在贏到女生表現的友善一點，因為我誇了她友善，然後她也哈哈，笑了，這是我用到技巧是什麼呢，女生被我誇到笑了，我緊接著一句，我喜歡那友善的女生，她就會有一種，錯覺是什麼呢。

我有善的時候，你會，我會很開心，然後你也會很開心，我需要去討好你，OK，慢慢的女生就會變成前狗，OK，這就是實現了，讓女生到追我們的，的一種，聊天，失路當中來，聊天，框架當中來，然後呢，女生說。

那這樣你，不是對每個漂亮的女孩子，都心軟，不得行，OK，對普通人來說，之類的話是不是，蒙迪特別是對，甜狗來說，哎呀，怎麼回，我的確對每個漂亮的女孩子，都心軟，怎麼辦呢，回錯了不好，又來又緊張，緊張。

最後話都說不出來，這就是為什麼，心態學歷一切，魏子只是開了個玩笑，你這，因為想太多，把自己的，心態搞死了，你還聊個垂直，就好像，80%的氧味，都是心理因素，這不是，硬件因素，真的是心理因素，你太緊張了。

你也太焦慮了，你最近工作，太有壓力了，你什麼都幹不好，你脖子肯定是不可能，對吧，如果你放鬆下來，無所謂疊火，是，是，知彈藍，得知，怎麼，藍藍藍，反正，所有的一切，我們就不講，符雜的，你記住一點。

說出去的話，不管好與壞，都是過去的事情，我不用焦慮，我也不用，平凡我自己，我也不用說，講力我自己，好的，如果說個好，我就總結經驗，說的話，我也總結經驗，我就找到對我有利的事情，我不要從你，過去我聊雜了。

然後，從你在裡面，抱怨自己，輸了自己，我哪裡，哪裡不好，不應該這樣，OK，然後呢，你心態，就可能，不會這麼受影響，然後你，就可以更好去，聊下去，然後呢，我們再分析一下，這女生，這時候，為什麼說這句話。

你們不用慌，女生說這種話，很正常，女生對你說，你開心嗎，你有幾個女朋友，你對每個女生都這樣嗎，她這麼說，是因為，她，把你列入到了，她的，順，服習關係，或者說，準對象，準性伴侶的，對列，被胎當中，就是。

你有發展的可能性，我把你先，考慮進來，就是女生，感覺你的話，半性伴侶，我不知道你真假，反正我覺得你，很有趣，我覺得可以，試一下進一步發展，這是女生的想法，她是不得行，為什麼這樣說，我怕你不回復。

所以我補充這句話，這女生的心理，然後到我們怎麼回，我們可以針對她的心理，來進一步發展，比方說，那可，不會，雖然我，是嚴控，我又，好了你算一下，但，我不喜歡，聊天，除非，聊了，幾句，就，聊得來，所以。

都白了，還是看緣分，如果，我們是，OK我繼續隱身到鑰約，隱身到鑰約，上空間，我過去，再一點，OK我隱身到鑰約，那可不會，雖然我是嚴控，誇一這樣女生，但我不喜歡聊天，表達一下，我是個不隨便的人。

解決她的孤立，我是很挑的一個人，除非聊幾句，聊得來，繼續去隱到女生，你跟我聊天，要努力一點，我才願意跟你聊，我不是隨便的人，我不是甜狗，我才願意跟你聊，我才願意跟你聊，別人 我才願意，想去，就這麼簡單。

對大家也沒傷害，同時她會反，反而會覺得你跟別的，男人不一樣，別的男人只會甜我，無常甜我，而你很有意思，然後我最後，又隱身到鑰約，我不是喜歡錢的，類似的感覺，就是我，我不再問你有多漂亮，我也不再問什麼。

我只在我原本，這是最高經驗類似的，然後呢，我說，如果我們結上碰見，我國際會搭上你帶你是甜品什麼的，至於野生到腰越見面，然後我們的話題，就可以慢慢野生到，什麼電影我們可以約出來看，OK整理下來。

如果我沒有，給你們解析我只是存血療，我用心血療，一個女生也許，半小時，一個小時就約出來，就愛妹了，節奏就是這麼快，他可能，等太久了，就去看電視了，也沒回，重點是我要讓你們學到這裡面的，精華。

其實你們跟我學了，要沒學到不只是說，表妹你們學到是，人性上的一些東西，怎樣去萬位卡，怎樣去理解一個人，怎樣去引起他好奇，去引導他，OK這個女的也回了，怎麼回呢，笑這麼開心，分享到朋友圈嗎。

我們在地球手聯盟，1。0的全體每天會分享，我一年，我今年5月1號，就是那個全是一年到，明年2021年，5月1號，之前都會每天更新一條，就是365天，每天更新一條，大家有解析的療練記錄，看你笑那麼開心。

那總，帶你去吃甜品不得嫌，OK，那個可能是假號的妹子也回了，OK我們繼續下一個，如果不是假號，我幫你聊出來，那個妹子是OK的，我真希望你們，每個人都能夠，擁有這樣的能力，為什麼，因為你們牛逼了。

我就不聊，我這些花錢，請你們幫我聊，我就幹嘛呢，我每天躺在家裡，我負責見面，你把妹子約回家以來，我都往之前了，我為什麼說，我帶了一次要，要收費，1000多，很多人給妹子送包買禮物，花了好幾萬。

手都沒簽到最後錢狗千人間，妹子說有事，其實是跟別的男生去打泡，你卻送了她很多禮物，你還給她幫紅包，她拿到紅包錢去買套套，去開房，去把她睡了，你想多這樣填狗嗎，我想你不想，但如果你，學會有了這種聊天。

你覺得還需要花錢嗎，你聊得好，妹子甚至到天，主動前你吃飯看電影，就是這麼真實，對吧，這個也回了，所以為什麼要學會聊天啊，各位，你不會聊天你，你能幹什麼的，有錢人這麼多，妹子不缺錢啊，你有錢也沒用，對吧。

如果你有才華，你不會聊天沒關係，你因為，有才華的人很少，因為看書學其實，反而性的，比較少，有錢還好說，有錢可，因為她是，每個人都要生存，有錢可能會賺到，有些爆發戶，有些很有錢，有錢到，有普通人的。

數字低的，數字高的都有，但有才華的數字肯定高，就是這樣，所以啊，高小松也說過，你有錢更厲害的，更牛逼的，就是有才華，所以你們說，通過讓你們去看書，你們肯定看不來，我讓你們，通過學聊天去，跟妹子聊。

去提升才華，你們肯定聊得來，因為你本來就樂趣所在，你沒有一種反，就快樂分為，才華又提升，你也厲害了，後期也能交到我們團隊，別人賺錢別人聊，後期我們收入門圖，說到這裡挺開心的，我就給大家，去透一下。

新版師教，你們要是報名的話，會送線下課，送怎樣的線下課，也就是說，你報了，就有點像買一送一，就有點像是，買一送一之後，就好像師教就免費了，一個道理，線下可以拍展示面，非常牛逼，大家這個。

新版師教的老師學員，可以免費參與，具體的系列，我們再去調，參與調，都在說，好吧，想加入你進行留意，到時候名額可能會有線，你們想報名的話，你們留意，就OK了，小官，他是我見過，最努力的師教學員。

他最開始了，聊沒可能，一般也聊不到什麼，到了後期，他為了重掌，他自己出來出了一個房子，然後一週，見兩個妹子，連續一兩個月，連續帶了，直接讓妹子回家，有十多個了，就這兩個月，非常努力的一個師教學員。

非常努力，這是我最欣賞的人，每天都能看到他在成長，每天看到，他能夠變化，他，其實我是不收拾，所以以下的學員，非常努力，價值觀也挺正，我就收了他，跟我學的時候，是17還是18歲，還是16歲，我忘了。

今年多少，已經跟我學了，有兩年吧，上午就學了一個，校午就學了，16歲，學師教你，小鬼太興趣了，年紀的興趣，長大的叫做什麼，老來忘地空流淚，就是年輕的時候，子彈都沒有，所以，我要做一個，保健產品。

去賣點你狀養的一些東西，以後可能我們做到了，我們可以跟在座的，成為，生意合伙，上的關係，像我們，情感行業，很多亂象存在，就是很多人，是健壇，很多人，不實在，很多人，沒有真東西出來教學，騙很多人。

所以我們，我一直堅持，做這個，想把真實的東西教給你們，然後，聊也聊不好，還要被那些人騙去前台，所以我們，之類的，課程，都有一些，逆風險承諾，什麼叫逆風險承諾呢，就業內手唱，就拿這個，逆期者聯盟，包括。

聊天聖經，學聊天，都覺得，說，天內隨時退款，就198，隨時退款，我給你一課，你不滿意，課程還是你的，我們不會，收回來，這是對自己產品，有自信才敢這麼幹，你要退，你也給你退，那些專便宜，課程便宜的人。

我也不想要，你要課程我送給你，你成長了，你後期想學，你再回來，我們就是這麼大度，就是這麼自信，所以我才選出，所以也挺不錯，現在給你回顧一下，好，今晚就到這裡了，然後你們，後面，小進新版實料的，可以。

幹嘛呢，留意好朋友圈，會捨群的公告，因為可能明天會有限，就是進實料，收線線，就是這麼短，相當於爆實料免費，還能，來到線線線給我面對面互動，然後呢，這個女生加了，請趕緊報了，反正吃早要取消，你再多錢。

不會聊天，你也是跟沒才華的，不會聊天的，有錢人，那對妹子來說，也是很 low的，很普通，有錢不代表一切，不會聊天等於什麼都沒有，因為有錢人太多了，女生就會，聊天，你不滿意，30天內隨時無力，有對款。

現在進學要，498，4098，2020年，最矯的聊天課，你們看到我實力了吧，你學那些，就能學會之前，如果不滿意隨時對款，退款了，你會覺得好像，我們這個，微信件，我打出來一下，然後，退一點，沒有微信的。

加一下微信，然後這個，這個，我再解一個，我後面整理出來，好這個女時候，也是，也是被吸引，也是被吸引，我這個突變整理一下，有一點，有點亂，OK，這個是前面聊的，情況，效果也是，很OK，這關你們會走。

最重要的，我們這個，這個，這個，這個，這個，這個，你們會怎麼回的，我們今晚就，差不多，這個我重新解，等一下又亂了，小包名的，大家有加微信，跟我說，OK，要接了聊天，剩經498元，然後，就498元。

不滿意了，30天內隨時退款，我這邊，重新解一個土板，因為他回了，這個你會不會要加微信，好，好，我也幫你加，OK，那我幫你加，從小被調鞋，因為到女生喜歡，剛才可以看聊天，如果你說看這個聊天。

就還是看什麼地方聊天，我怕，我怕今晚，沒錄到片，應該不會，看一下，錄，應該錄成功，應該錄成功，還好了，這個一天，不錯，這樣，OK，因為你之前的影響了，沒有聊天嗎，挺影響的，你現在不好，聊出來的話。

都是上的，你狀態好，你就聊出來，比較好一點，當然UV人可以自由條件，因為我難度了，OK，我結完，我們就錯了，OK，我結完，我再結一個，開場白的差不多，等一下，OK，我們今天就到這裡，498，想學的，就。

那個，今晚我，我們就主要講了這個，通過直播，聊四個女生，去給你們看了，怎樣去拉進關系，然後集中了一些心態，上條件語言的主持，我記得，在那裡上調整語言的主持，然後呢，想看回看的，回到我會把。

練習什麼的發到，這個，聊天聖經群裡面，所以呢還沒爆明的，兄弟們可以進到這個群，498，有一套系統課手，然後呢裡面可以打一戶動，不滿意30天內隨時無理有退款，而且你在裡面可以跟很多人聊天，聊門聊門學習。

498，不滿意30天內隨時，待會，就可以叫我現在去幫，不滿意隨時退，我一星期，這一 cupcake，是不是，影片來唱歌，缺ö，記輯。

係。