# 20200925几个可复制开场+心态调整

哦，各位聽得見嗎，聽得見了口誌一，我們直接開始了，我們也不講廢話，隨他先給我，就先幫誰聊，先到先得，好吧，我們聊，一個小時，聊到了八點半，然後呢，為了避免你們的帳號被通，那麼你們在，動錄的時候。

先把手機都按推掉，就是只動錄我這一段，然後把手機都按去掉，好，隨想被先聊的，把手機就發出來就好了，然後你發手機號的時候，呃，分開發，好，分開發就是分開這個數字發，來我們，現在要快節奏啊，隨想被帶了。

把手機號發出來，我們就不浪費時間了，沒人想被帶了嗎，沒有的話，那麼我們就扯蛋吧，好吧，你們也不想學中心，把手機號分開發，四個是，四個是個發出來，如果你，你一變發出來，那麼官方會把你上桌是。

年銷然後把你瓶力掉，分開發，四個是個，一四四雙，四個是個強調過很多次了，好，那麼你把你手機都按，下了，如果他兩名登錄，他可能會把你的號碼給我，7 6，OK，你確定，做一個嗎，其實他511，611。

這裡顯示是錯的，你檢查一下有沒有打對，你這空間貨，我看一下是哪個這麼空，你把手機都按，這個就掉了，OK你的資料一般，我再看一下你的影片資料，這個太露了，吹你的腿，這個顯得太微熟，我已經就設型好一樣。

把他接去掉了，OK我直接幫你拍聊，好比方說這個女生，三分鐘前活躍，我們應該怎麼去了，只有一張照片，為了沒力，OK最初時間我直接調慘了，讓最方慘傷，慘傷這個需求，有一個聊天日，我們再去，雖然把花拆了。

調慘完，然後再開個玩笑，但是我中上去了，讓他覺得很好玩，就達到一種，你什麼叫做什麼呢，震心再到補震心的過程，女生看完會覺得很好玩，就會有一個聊天日，因為他本來在住在，第二句話被指責。

以後他就會有一個表達，因為他要去解釋，然後再開個玩笑，他就會去樓上來，回過回事，他的問題，我已經做了我該做的，好我們下一個，好這個女生也是，四分鐘前活躍，我們看一下怎麼打到我，我就不知道你是，真的假的。

就是，介號，好什麼，拍，一張天，很可怕，比方說，我們看到這個，好他我手不要這個位置，他這裡有，另外兩個眼睛，現在我們可以從這個入手，一頭下，去，四個眼睛，OK調彈一下，好開場就這麼簡單，我們不用。

不用說按照我的手妹，這裡最主要是說，能夠有女生可以聊，然後呢，我去給你們演示一下，我會怎麼聊，我會怎麼打招呼，這個才是重演，好，我們再看一下這個，這個女生應該是假號，假號有問題，這個，聊著就沒了。

他應該幫你點數了，你會看不到距離，就是幫你點數了，這種幫你點數的人，也沒必要留著，我告訴你們，一句話，你們一定要記住，膠冷的，最壞結果，也比，貴填的，最好結果，要高，要好，然後理解是用話嘛。

所以你貴填來的東西，你短時間內，也許得到他了，你約到後期，你約會，活不成自己，你變成了一個甜狗，你變成了一個富庸品，你約來越消失自我，你會有人跟分裂，你會質疑，附於別人，你會心力消耗完，然後死掉。

而如果說你膏冷，你前期也許沒有效果，但你在做自己，你約到後期你的收益越大，喜歡你的人越多，所以為什麼，搖滾歌手，或是說，不要自我，那天就一出家，他們很有整個魅力，因為他們在做自己，他們沒有被別人帶理。

他們沒有被帶天，這個很重要，OK，好，你這女生，好像都打了招呼，是吧，有沒有心了，有沒有心的，可以讓我去皮配了，我看一下這個，三小時前，看一下，OK這個怎麼了，好，OK我感覺他很單純，我們從單純，第一。

七感，你告訴我，你很單純，是和交朋友，OK，自覺話都是我從我的，自覺，怕暖出來的，你，你們要如何形成我，這樣自覺了，首先你得多了很多女生，這不過程的點上，是你了了一百個女生，當你還形成了一條自覺。

你了了，你成越多，你形成了自覺越多，而且這個自覺是純粹的，這樣三小時，MBA，他天天練球，練練，他在場上，他可能思考不要少，他更多是靠自覺，去打球是一個道理的，所以，聊眉對我來說，可能就是，輕輕鬆鬆的。

對你們來說，很難問什麼，因為我，背後所做的工夫，你們多很多了，所以為什麼，我們要實在要去練習，很多人吃看理論，當然學不會，不管學多久，你就沒斷把學會，好，那麼我懷一下玩，這個號碼，也沒什麼，人家可以聊。

這女生寫著一婚，OK，一婚還來玩這個軟件，代表什麼，代表什麼，我跟這個想一想，什麼，好多，一婚代表著，他可能有，小娃娃的需求，當然也有，別的可能性，我們不能說打包票，但我們可以，衝過自己去測試，OK。

這個我們體配了，那麼我們怎麼開場，很愛修，修這個東西，代表什麼，我很，很猛我的身材，是什麼，吃吃的，別，都有，這個看，OK，我們就正常這樣聊天，因為他有健身，有籃球，我們從這個點，去入手，我不知道各位。

有沒有理解我剛說，那句話，貴錢的最好結果，還不如，高冷的最壞結果，所謂高冷就做刺激，就不管女生會不會回我，我們都在做刺激，做自己是對你自己負責，對你這個人負責，而不是最別人負責，每個人都有每個人的刺激。

可能每個人跟每個人之間，會有，潮雪的結束面會接觸到，但不管怎樣，你要優先去對你自己好，很多律查朋友圈裡面，有一個話叫做，愛自己，就是衝生浪漫的開始，是優還是對的，你都不愛你自己，別人嫌什麼愛你。

你不愛你自己，前別人，那麼你吸引來的永遠是那些，把你當表示，把你當前口的人，那麼你笑慘也很慘，而如果你愛自己了，那麼你吸引到的是什麼的，也能愛你的人，也許在這個過程當中，他笑很多人，但我覺得也是應該。

這是對的這是OK的，這完全是沒問題了，所以你們不要衝秘郁，不可能的事情上面，或者說衝秘郁那些，很糟糕的事情上面去，一定要記住我剛剛那句話，過一點的最好結果，不如高冷的去吸引別人，去快給我。

這樣做有利你變成一種狀態，就是說是你的就你的，不是你的就不是你的，你會走得越來越順，好我一直在舉手，沒體會到你就剛好，你照片還是太少了，我建議你可以多放一些，好我現在一直又滑都沒滑到，我再開一條金融吧。

這個沒這個你一上回了，這是假MBA，他就回一個害雙名什麼，他可能愛了不了，都無所謂，OK，我現在就回了，我現在就回了，我現在就回了，我現在就回了，OK，愛了不了，他對我們的需求是什麼。

對我們的需求可能就是，可了可不了，那麼我們怎麼辦，我們可以吸引，然後再刷到這個需求，OK，這是要說吸引，然後再去，可以開，這方會舉手，這是一個小技巧，前期的時候還好用，我們在聊天的時候。

特別前期你不要用一根，用一根門會出現一個廂廠，就是說，你會不會有一個廂廂，你會不會有一個廂廂，會出現一個廂廠就是說，用太多力氣了，這方根不上你肉，你的心就會，全下來你的鮮味，很自卑，那你吃肉的時候。

你就會，越來越了不好，越了不好你就越吃肉，這是學環，這是一個復能量的一個過程，所以前期聊天，不要投太多的監獄，或是說新時間，差不多就行了，很多甜口，或是說，前期很快，崩潰的人，都是前期用一根門，最後。

沒那麼慢的反應，然後你先進去了，你感覺這個結果，跟預期的不太一樣，你就出來了，OK，我沒有這種狀態是什麼，師傅，然後得知，自然還是什麼，反正不管，你都會保持一種甜糖心，古首味甜友好，這個很重要。

這種狀態，才是吸引女生的，而這種狀態，是女生可以，再跟你聊天過程，那時候，就感受出來了，OK，我們再看一下有沒有，這個女生也把你解除了，我也奇怪，我也想女生把你解除，哈哈，沒有啦，自然女生，解除你。

有兩個可能性第一個呢，就是，我看有沒有解除你，要解除了，解除你兩個可能性第一個，就是標準很高的人，他不喜歡跟很多人聊，第二個呢，就是說，他那天突然心情不好，而你對他來說，他可能把你低位，讓他心情不好的。

那一類人，所以他不耍，所以他把你，解除掉了，還有一種可能就是說，你前世就話，顯得太漏了，哈哈，各種很好，前一世在討好，你想一下，一個大哥，黑時候會大哥，會這樣去跟你討好嗎，不會，他不會笑熄熄了。

只有虎原，會見到一個，人哈哈，笑熄熄的銀河上去，這是很漏的，只要你這麼一幹，你說的直覺，是能夠感受出來，他會有一種，自從相似的感覺，看你是口氣就感覺，你這樣給虎原，你是很漏的，在別人眼裡你是掉下的。

所以他覺得，你沒有什麼這樣子，他就寫出去了，你掉了，是有這麼集中可能性，OK我們平時在聊天的時候，我們就，監察要去思考這些事情，否則你也很難去進步，我相信很多人，他是沒有一個，思考的習慣的，還有誰都。

他有女生天聊的，打出來，在打出來之前，你們分開打，四個，四個，三個打出來，你全部打出來，你會被官方評論掉，那麼自然你們打出來，聊下一個字，想我們先去，給這位歌分分析，一下你的這個聊天，新鮮還是他們。

聊一聊還是天聊，你切脫的時候，上吧，女生這裡，為什麼回你，他只是感覺到，我很開心而已，但他不覺得你是高興的死了，你自從，就好像是，你，你，這種感覺就好像是，有一個，很醜的妹子，他說了一番話，是吧話。

像是人說的一樣，我只是被他，說出來的字手吃，感動的瞬間，我感覺很精彩，我是針對他這個話，感到精彩，而不是針對他這個人，感到精彩，所以我依然覺得，他囉，我可能就不會跟他聊下去，所以不要去做，掉價的事情。

什麼是掉價，是跟，自多與少無關，是跟你的，潛意是有關，我相信你發生，因為我可能，我不認為你，你是什麼，總之你潛意死了，裡面還是在這，一種，好好的感覺，新鮮，那麼亮，你切脫的時候，都下班。

我可能會換這種方式，啊 本來說，你猜，是新鮮暗戀，暗戀 月亮還是，月亮暗戀，親親，還是說他們，有第三者，我可能會這樣去了，如果說你展身邊，很優畢，你像王子充一樣，OK 你這樣說，沒問題，因為你心裡。

太大你這麼去說，對你來說，是一種，奇風價，只是一種獎場，但如果說，你的照片很普通，你還這麼去說，只會讓別人感覺到，你是一個，都別人快樂的小丑，你是連駕的，你是沒有吸引力的，所以他別人只會驚訝一下。

就完了，而且感覺你這個小丑，後面可能是不壞，他又會，怎麼去跟你，聊下去，然後突如起來，想唱情歌給你一天，出中情歌小王子，之前的太有利了，就好像團體最一種，感覺就是說，是個女的，我就會這麼幹。

你想一下高這樣子，會這麼幹嗎，他可能會說一句，我只是隨便說說，你這個這麼驚訝了，明白嗎，我只是隨便說說，你就是這麼驚訝了，女生反而會追逐，他會自我辨護，他會追逐上來，他追逐了，他投入了，他會愛上我。

而不是說，你就是這樣去填上去，你就是一個錢狗，你沒有這樣子，我為什麼還跟你聊呢，這是女生的心理想法，你們能學到嗎，能學到打個一，學不到打個二，讓我看一下你能傳言，真實傳言就好，我不希望你們缺一句或什麼。

如果都沒反應，我們就隨便扯吧，我們繼續分析一下這個，因為我們沒發現你，現在聊天就是，不要隨意的，聊得有點亂七八糟，每天早上第一天，其實最近看出來的，最近人應該可以，連看不懂，好這個女生回來。

OK他是蒙計了，好，蒙計的時候怎麼聊，怎麼聊社群，什麼，你還是全社，中了，看著，OK我側面的去寬女生，最高級的寬不是寬，結論，而是把得出結論的過程寫出來，你發説，我要寬對方嚴謹，我就說趕緊你謊報你。

你為什麼謊報你，你因為你也是很年輕，你確寫28歲，這是一個小小，你要寬別人漂亮，這是一個結果，你不要說別人漂亮，你應該說得出，漂亮這個一句話的過程，那這個過程可以吃什麼呢，你不要說，我他在路人走過。

他都會聽著你看，你應該是這樣的把你寫走，所以你還是不要強受逛街，這可以去，通過這個過程寫出來，然後呢結論，懂可以只是去得出來，這必須你直接誇他會，夠有效，就好像你告訴別人說，我這，我這有一個還要吃東西。

他是感吃不到的，會說感吃得，比較活潤，但你直接把這個東西，給到他吃，他自己吃完之後，他的胃累，我也覺得他會去寬退給他，他會告訴他，這是一個，還好吃的東西，他不需要你在什麼去證明，下次你們想沒有。

再要記得多，體肺點，女生啊，你這裡，連不知道說什麼，不知道說什麼，確實我看了之後，我也不知道你要說什麼，然後呢，我這裡要簡單講一個點，好，穩定一個點，就女生在聊天的時候，他們基本上是比較，隨性的。

他們不會說，很嚴謹的什麼是什麼，他基本上是想到什麼說什麼，你這個應該可以，他是可以什麼，就這麼簡單，他們也沒什麼特別想吧，除非說，他看到一個與眾不同的東西，他會有一個好幾心，說想去聊，去聊，或是什麼。

可以看到沒有，我看，衰多吧，很平淡，你在寧波有點遠，方舟冰箱，就很冷幹，這聊得很沒任何意義，好吧，然後呢，如果你感受什麼，你說，我們才剛認識你，就想，我可以請你喝奶茶嗎，你稍微調侃一下，他說看看衰個。

你說，小花吃鬼，被我發現了吧，調侃他他最初，你說你有點遠，這個話題，隨，都會聊，隨度很正常，這種東西，就好像知道，每天喝白開水一樣，平淡無味，他根本是聊不下去了，你要怎麼辦呢，你必須要跳出來，對吧。

定位有問題，你看就聊得很平淡，你說，我看這裡定位，顯示你在我旁邊，我懷疑，你知道我是不是在哪裡，我可能會這樣去說，記住，聊天，不要急於現實去聊，你也可以急於現實去聊，但現實來說，你是聊得很無趣的。

如果電視劇都按，現實來拍，他肯定拍過去，那麼精采，電視劇自然，之所以精采是因為，他有很多現實，不存在的畫面，他有科幻，他有魔幻，他有很多奇怪的東西，所以你喜歡，這個電影電視劇，特別是像Bugway。

在大片，所以我們聊天，我們可以抽象一點，我們不一定說，你抽到哪裡，你抽什麼，你甚至可以說，你抽到火星，你說話這麼好玩，你可以這麼說，這就是給到美人，心情的體驗，如果你沒這種能力，那麼你就會對很多人拋棄。

很多美人拋棄，不管你現在，有沒有錢，你高不高算，只要你不會聊，太正經了，但你就玩了，好，我們繼續看下，還有沒有，你們也要喜歡看我，聊一句，女生快速回去，那種情況，還是說喜歡看我們點評，這個選人的一晚。

聊天紀錄，你們感覺哪個選的多一點，如果你覺得我，我直播聊，當然直播聊，有一個前提，就說女生也在線，不然我做不到，就是你們喜歡看我直播聊，就是即使對話，附相發這種情況下，還是說你們喜歡看我點評。

就是這個學員，過去了聊天，然後從裡面學到東西，更多，如果是前走，你打個一，如果是點評你打個，我看一下，你們大多數人的這個想法，好，我希望我講了一個小時候，你們沒有認了生活，對你以我來說，就是浪費期間。

有啊，一定一週一次，你們喜歡看點評，打二，喜歡看這個，直聊的，就打一，好嗎，兩種都可以，可以，那還有沒有，別的這個想法，你們有別的想法，有嗎，好，你們太小心了，OK，OK，那麼我更有機前角了，就是。

我會去跑，OK，笑起來好甜，這是話其實，還挺好，我會去跑，我會去跑，我會去跑，我會去跑，我會去跑，我會去跑，我會去跑，我會去跑，我會去跑，其實還是有點，我會去跑，我會去跑，我會去跑。

屈上還可以找你了一次你，我們也不用多吐雜反正他已經有一次不回我們，我們那學一件，哀悔不快無所謂，我們不要把時間讓現在快的人會說，迫著人想我們看不就OK了，你這個開場還OK，你這個開場還OK。

你這個開場還OK，其實你自己指說地就OK了，你這個開場還OK了，你會省得很樓很火通，我覺得這是不OK的，我不建議你這麼去做，好吧，我不建議你這麼去做，特別是後面兩個就要很樓了，你只說地就OK了。

後面會讓別人感覺到了，我不回你也沒什麼，我好像已經得到你了，所以他現在一個人笑熄熄了，你可能就不跟他聊天了，但如果所以一個人罵你，你可能就會反摩，重點是不管反摩，或不反摩，我們首先得讓別人有一種感覺。

什麼感覺你是高價值了，所以我在講一句，經濟好你們要記住，我們即便犯錯，但我們如果是高價值的，那麼我們也比，比價值的去討好要好，什麼意思呢，比方說你以後面兩句話是好好，但他第一價值，所以你真是沒用。

但是如果說你把後面兩句話，去掉你只說前面兩句話，那就是高價值了，也許會讓對方回不來，回復不了，無所謂，但起碼我們是高價值了，如果你第一價值，你很難翻盤，如果你是高價值，你很容易翻盤，你已經點這個邏輯嗎。

自己點很重要，那你很兇嘛，我一直罷了，請你的名字好死嘛，是有點沒話找話，所以我一直以後，是怕對方不回復，才這麼說，這很雕像很漏的，我不建議這麼去幹，你可以覺得說，你打二人還這麼高了，現在這小女孩。

怎麼都這樣，我可能可以開，就是這樣才前的高價值了，如果你不會這麼幹，那你就是沒意義沒用，OK，能明白嗎，明白打個一，不明白打個二，明白打一，不明白打個二，我在點名，你很厲害，你知道妹子，我也查不回你。

你能感受到嗎，我不知道你有沒有去噴心，你這樣好看，不得不跟你說話，你這不是，超我的開場版嗎，好好謝謝，別謝別謝，照片關號感，投入先生，這別人沒辦法捷了，我前面，這個開場是高價值開場，很少人這麼爭吵。

不得不跟你說話，就是說，就顯得很爭辯，跟別人那種，你這好看不一樣，你這好看是可以全發的，就是可以不去說話，那種話發生，就會感興你，對每個人都這麼說，而我自信話，不得不跟你說話，再表這，我不是想跟你說。

而是說，我不得不，這感覺是不一樣的，更高價值，就像他一個人，不得不出山，去等就世界一樣的感覺，OK，女生是感受到真重，真重以後，我可能會說，你叫什麼名字，還沒告訴我，我可以去，要女生對我做點什麼。

我也讓她對我投資，讓她去，愛上我，對吧，而不是，又扯，大理扯，就扯著別人，不知道怎麼回頭，說覺得你鬥，別人是會，因為你這話的，背後的感覺，那種潛意失去，是感覺到，感覺到就是說，你自然，你容忒一下手。

就叫你了什麼，就是這樣，我在分析你其他的吧，好完蛋，你這樣別人回什麼，如果你，你少跟你實在迷人了，你自覺話子，作為一個引起，注意力，那麽年生可能會回你，但是如果你照片普通，你這別人是，你只有一點點重。

別人跟你，聊天一隻，一點點你，這麽去了，再去白了，等於爛被集會了，你好小，這，怎麼辦，我說，我說你好小，頭髮都變金色了，好 自覺話是，什麼作用，是說，我先調砍他，然後再開個玩笑語言回來。

在別人的小度裡面，我為什麼小夢機，然後追擊擊中過來，頭髮變金色，我拿一邊進來，我自然的，哈哈你這個傻蛋，OK別人會有這種想法，會心意笑，OK 只要他笑，他回覆去就強，但我們沒辦法控制一點。

就是他兩天之前在，在現，你這號對我來說，女生太少了，看到沒有，我給你們演示就是，我告訴你們一個，成熟人是什麼，知道什麼能做什麼，不能做，知道做什麼，能得到什麼，知道做什麼，得不到什麼，我們會合理。

我們會把時間，發在能得到事情上，不能得到的事情上，我不會發時間，自覺都成熟，而你們聊天，不知道能不能搞定，反正死心的一路櫃檢，路好好最後傻眼眉，所以你會又來痛苦，而你從我，自己學到的不是說，不是說什麼。

一句話就搞定妹子，那不現實，如果那樣說，肯定是騙你了，我教你們學會的是，以你的身份，你的眼睛，你的外貪你的硬件，來說哪些妹子，你能搞定哪些搞定，如果能搞定，那麼怎樣，最大把握，說話去搞定，哪些不能搞定。

我們找，盡早實別出來，把握，是要，這就是你們要學的，為什麼要學這個原因，而不是說，非常有人騙，是吧，好最後女生，就沒必要品牌了，因為在節目上，直播的女生，基本上，體肺所有人，然後讓你去看直播。

就是很簡單，我最討厭這種女的，他們在我眼裡，叫做綠茶，什麼叫綠茶，在早年期間，所有的女生，特別是男女生，她去到酒酒上，慶卡座，不喝酒，就喝綠茶，就是，得個道好，說又不願意，付出相應帶下的人，叫做綠茶。

明白了吧，所以這人，在我眼裡，就是一個表示，我告訴你們，在座的各位，拿滿你是，送外賣的，你是打工的，只要你是，努力靠，自己的手腳，去賺錢的，你們的系列，絕對比那些，只會專便一的女生，高得多。

自我告訴你了，你們要刪進資局話，所以你們在那些，只會要，打扮著，花子招展，卻沒有什麼內涵，又不努力工作，這裡天壹下，錢那天壹下，錢的女生，有魅力太多了，你們比他們長太多了，知我跟你們說的。

我看到那些女生，真的是偶兔，不管她，兇有多長，那就是表示，明白了吧，所以很多人，看到，兇大，挺長的，你們的單確，你們不敢拿上，有什麼不敢拿上，你們每天努力工作，每天努力學習，我覺得你，你在為了。

得到某樣東西，來，腳踏實地，在就是，我覺得你受OK了，他不喜歡，你是他的問題，這就是這麼簡單，OK，這個沒回你，他在，寺柏，做面子，還必要用，而且你，這個要太短的事，你這個要太長，你想想一下，錢貫其實。

在胖牛會手機畫嗎，會可能會說，你照片，照片，美顏是多少錢呢，OK，當然我們這樣說，我們可能會，有練過，因為我們不是寵物關係，寵物關係有這期，你他推開會引發推出，那我們，作為普通人，普通人照片，等一下去。

微潮之一玩，弱一點，譬如說，你投半室，中室還是，黑色，我們可能已經這個角度去量，因為你能跟我，品配，那自然是有，那麽一點，有好，如果連有好的發問，他就不回，那這種女生要來幹嘛，要來幹嘛隨手，要來。

把我邊緣填裸了嗎，如果是這樣，那怕讓他捆一邊去，越絕越好，是不是這樣，有別在說這種，表示話了你來，太爐了，你們學到指是表面，你們沒學到，那背後的那種，淺溝通，一個人有錢的，氣場，一個有魅力的人，氣場。

說話是什麼樣的，我直播辛苦了，我直播辛苦了，我直播辛苦了，又不熟練，是不是這樣，我對你不熟，我發不多，我關心你，你就跑，吃飯你高價值，你故子脫了，我也不，不跟你發生那什麼，我就說，天氣老快穿上。

你是不是感覺，我很體驗，你高價值，好，還有，我們就，國慶線線，我們進行期待，然後國慶線線，我課件今天剛做好，是，超矯內，然後拍兩組，超矯的場景，在四年，照片，期待支持，現象，讓你們，每個來，現象的人。

回去以後，不圈女生了，體肺，一天能加，十多個女生，到我一心，OK，我覺得這開場是OK的，如果這種，他都不回，這種女生，填狗，太多了，我們也沒有，跟他聊，因為他選的太多，就好像，我們是賣，誰過的，然後呢。

我旁邊的旁邊，旁邊，所有的旁邊，都在賣行鑼，他選的太多了，我們必要，說求著，他去買我，交行鑼，因為還有別的人，會在我顛覆經過，我只需要把時間，花在別人身上，而不是他身上，就OK了，很多人不明白這個點。

然後女生不回，因為他實在，太想要，還去，會淺水煮，你有那會淺水煮，時間，你還不會裝修你的這個，還不如，這個，還不如，裝修你的電面，把你照片拍好，把這個女生，新過來，是不是這樣，你看，你們學我這個東西。

你們就能夠，掌握這種東西，而不是，你一直在，一個錯誤的人身上，OK，你是哪裡，哪裡看到我直播的，你可以叫我，我可以叫我，推遍，推遍是3。5，好吧，想幫明晒學習，可以加這個，先把，推遍3。5，推遍3。5。

然後，可以嗎，就加這個微信號，你要進學，也有學，要交費，我們不希望，專品藝人進來，那要來，也沒用，我們不喜歡，調思，我們喜歡，安全期的，努力重長的人，我們從過，朝下一個，努力重長的人，我們只朝下。

那些專品藝，不求上天的，費財，好，你最沒什麼女生可以聊，這些都沒回，沒回，那你照片實在是，要改變一條，我看一下你的地區，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你。

你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你的，你的，你的，你的，你的。

你的，你的，你的，你的，你的，你的，你的，你的，你的，你的，你的，你的，你的，你的，你的，你的，你的，你的，你的，你的，你的，你的，你的，你的，你的，你的，你的，你的，你的，你的，你的，你的，你的。

你的，你的，你的，你的，高不帅手是不会这么插的，是害羞的一种表现，这体现你很露，高不帅肢体也是什么样呢，很爽的，可能就是这样很爽的，大家看着，镜头，不会这样，奇怪怪的，是大房屋路了。

我不知道你能否感受出这种戏景，你长得也，蛮OK的，你可以再弄一下再拍，所以我反正你们每个人都是潜力鼓，只是说你们不会打扮，不会去，身法不会去，让自己跟着更厉害，太浪费了，再看一下那个你，没上。

我这个刚刚看过了，OK，我们跟他打扫呼板，因为我看到他前五分钟在前，我不知道他自己说什么，他说就真的，我有级见我他不知道怎么回，我说又要欣人，就忘了我这个老人，OK是说什么意思，就我冲我的角度。

我对他需求，只有一点点，我可以努力去做，我可以这么去说，不管结果如何，我就无所谓，而且我觉得说这句话是合理的，每只给我反应，有好有坏的无所谓，我说出来了，我做我自己，你们平时聊天，为什么就写痛苦。

因为你明明在做的自己，突然又没在做自己什么意思，也就是说，你们可能想说，我自觉话，但你不敢说，你怕把女生推远了，推远了，然后他不回，你刚后回来，我刚刚为什么这样说，那样说，其实我告诉你们一个点，就是说。

你要先想清楚自己，想清楚自己要什么，然后去做，不管做好不好，就是OK的，你刚说这个女生，我觉得无所谓，安慰不回，我已经打算了，然后呢，在这种基础上，我可以花一点力气，而想去的话，可能她会回复。

我就发过去，回复回无所谓，就是在做我自己，我再保持一个一个移自信，而不是说我点了这个菜，然后我又不吃，然后我身上又没钱了，没有钱去点别的菜，是会让你熬哪熬回，只要你想清楚了，自己要什么，你才不会。

现在都到这种，酒性，这种困境，非常辛苦，没买了，OK，我不知道你们，有太久没有做自己了，什么叫做自己，不爽，她妈就说出来，爽就，也抽出来，不要为了说，得到对她，偶尾去求求，那她妈不是你，你偶尾去求求求。

先细的来个妹子，也不是属于真实的你，你会越来越累，你做真实的你，所吸引来的人，才是取云你来，也许在这样的过程当中，会持有很多人，无所谓，因为那也不是你，要的人，其实不要为了短期，利益而。

梦并的双眼走结枅，你可以做很多真实的自己，你一直做下去，该取云你的，是你的，她自然会来，明白吧，我现在让我手机端，我也在聊一个韩语，我不知道她们看不清楚，好，你们下次想被我聊着，你们就多，多。

几配点女生，然后几天准备好，让我帮你聊，好吧，不然，你也没有了，她不听她们听她，她们听她们听她们笑着，笑着，这女生还好看，跟我长得有点像，那种，太来形了，今天周末，祝各位周末愿快，如果只跟女生。

可以的话，那干嘛呢，女生说得很久，这里，给大家念一下我怎么聊，没眼睁好看，也没眼睁好看，然后她说你的也是，我说微信多少，我真想看你真的，她说哈哈，你这边是女生人吧，我说是我，我感觉我蛮丰盆的，她说哈哈。

两个好看的人是吗，我说微信多少，我想聊天，OK，就是这么简单，我直播我，然后没意义，我直播我，我直播我然后，你们说我帅，说我，照片好，你们总有无数理由去，推迟宣泄，无论我说多少次，比我这边好。

的人也没办法聊，这么好，你们也可能，没办法相信，所以我，为什么一直，今天使用你们，普通文的号去聊，我希望你们说，看到一个，更牛逼，我比会说更好的你，说，然后她说你是少出名族，我说你无视我，两次了。

我说汉族，我说完，现在做我自己，我无所谓对方是什么，我就是她妈在做我自己，这才是真实的你，不用在意什么东西，只要你不办法，你做你自己，你就是魅力最大的，你买吗，各位，做你自己，不要口一点了，就做你自己。

只要你能做你自己，只要脱单，只最简单的失路，我跟她要了两次，我说你无视我，两次了，我说汉族她说看到了，她就是这样她，然后我看到，她就发过来，从她角度里面，我们聊天的时候，我们就聊正常。

她说你微信有朋友选吗，我说有啊，你的呢，怕你没有，她说有呢，她说我怕你没有，OK，各位啊，你们在前期的时候，做自己也许会怕死掉很多女生我，我觉得是正常的，无所谓，怕死掉了，你还要一直很耐，人耐。

人耐的一段时间，然后你坚持做自己以后，你会看到越来越多储光，你要看到越来越多希望，但是如果你前期人爱不良，你忍不住，为了得到某个女生，做虚远的自己，你为了对方改变自己，你连吃饭前都没有，为了。

好好的对方你把饭前都去，送礼，好好的对方怕红包，也许你前期能得到她，饭里面会很累，你会越来越累，对方越来越轻松，你越来越被她带着手，你们办法做自己，因为你是靠，改变自己以后得到她了，所以你一旦变为自己。

你就失去她，所以你会越来越累，所以我坚持要，你们做自己前期也许很累，但后期你是转大的，但如果你反过来，你为了快速得到她，从回去自己，成全她，你最后一无所有，记住，你支持她，有不好好。

头里面会拍几 shot，说真的，点克風，捡一下，如果你感到，那 bull，鼎笑，爱爱看电影，住头，未能，在这儿，好的，好，然后呢，你知道那要改一下了，这有人都不回你，这人要来干吗，这人就给pust掉了。

让他滚一点去，你买了吗，不属于你的，让他滚，千万不要为了最大改变你是不是，你那只会没有尊严，OK，今晚是不是有学到很多，专业道的东西，各位，道理得到，好 学道打音，感觉没学道的也打个恶，我看一下好不好。

好，这个女生终于回了，我只是来出差，OK 出差都很好语啊，你后面自己去了吧，我自己去了吧 我自己在直播两分钟吗，OK 看这边有没有窗口，我们聊天之水一点，不用想太多，心松一点，OK 看他这个反应。

好 他已经解除了啊，他做的 把一解除了不是我们问题，也不是对方的问题，只是我们的语言不可而已，你不要因为一个女生把你解除了，你就失落很久很久，没必要，很多人现在是这种困境，困局当中，这女生把你解除了。

就像他语，我今天出门赌车，突然赌车，或者说，平时这条落孔顿差，突然前面发生叫中意外，把你赌车留意，你说把你解除了，就好像发生叫中意外，一样你也想不到，没必要是因为这件事情纠结，怎么样，能改进来就改进。

改进步来就算了，就是这么简单，没必要去想这么多，你往好的想去，事情就往好的发展，你往外的想，事情往外的发展，好吧，这关键很重要，这教授关，他能影响到你以后，好吧，你如果进不懂，你就先自己思考中谋，好。

今晚我主要讲这个，几个开场买家，心态如何调整，然后以及我们，为什么说，领冤高冷也不要贵甜，进步这个软件，模拟器上面没有，我们就没办法，好吧，我们下次见，好吧，最后帮你回完这个，好，OK，那我不爱你。

ご活着，OK，我们下次见吧，好，下次见，想学习的交位性DIB-I-M3。5，特别上英文，那时候我会先好，特别上英文，好，特别上英文，我们下次见吧，回头我就把路上去，对。

周末愉快。