# 20200327如何变得会聊天+层次低（缺爱）的女生怎么聊

ippical，沒毛不收化的，自然的，這個問我第有變，這個女充，我們看一下，真的嗎？那你還是不要接近我了，那這個怎麼回呢，怎麼回，你們想看我聊心還是聊這老的，那你還是，真的嗎？你算了，太先不要接近我了。

不貼心，那眼睛，有吃的，就不用，分給你，那眼睛有吃的就不用分給你了，調彩那一下，這個女充也不在線，也不在線，想被帶了打個衣，也會已經幫這個，老學人聊了，兩次，想被帶了打個衣，那你他在上面有沒有女充。

那你聽不到，你聽不到，你聽不到，你聽不到，你聽不到，你聽不到，你聽不到，你聽不到，你聽不到，你聽不到，有沒有女充可以聊，是不是前提票件啊，如果沒有前提，前提票件，等會也是白冬，那把你的帳号密码发出来。

那我们换换号，有七八三九六九三六六二，这流了，逆马多少，深淅的，颜色，福 surgery，三六六七，三六六七，三六六七，三六六七，三六六七，三六六七，三六六七，第位在哪裡啊，第位，第位在，何男中。

第位在哪，第位在哪，第位在哪，第位在哪，第位在哪，第位在哪，總不能聊，然後我幫你三點一下，然後我幫你三點一下，然後我幫你三點一下，然後我幫你三點，然後我幫你三點，然後我幫你三點一下，然後我幫你三點一下。

只能說這張臭盒子用，只能這樣來開聊，然後我幫你三點一下，然後我幫你三點一下，然後我幫你三點一下，然後我幫你三點一下，然後我幫你三點，然後我幫你三點一下，然後我幫你三點一下，然後我幫你三點一下。

然後我幫你三點一下，自動就不要，自動就不要發很微暑啊，自動就不要發很微暑啊，今天主題跟人什麼鬼，自動發了，歡迎敬 ooh，我們也不會想跟著聊天的，我們也不會想跟著聊天的，我們也不會想跟著聊天的。

我們也不會想跟著聊天的，我們也不會想跟著聊天的，我們也不會想跟著聊天的，我們也不會想跟著聊天的，我們也不會想跟著聊天的，魚拜說，魚拜歌女生が八點多，國 village 早上八點多，接下來就要變了，一般。

然後新高新高一定要一八零一趟一定要是學生，所有的膨脹活在美好的世界裡，有夢想是美好的我們也不能空機之外，空機它是，配不上，然後，好，那怎麼聊呢，學生的話我們，這個，他那很提醒你你的頭像不夠真實。

你再回頭好好支援一個碗，你這是照片真的拿不出手，你沒有一八零啊，沒關係啊，很多女生說要很高的，但我才165，我泡的都17多，打關進了，好好好，看來你，你先，我做什麼，OK我們可以為了的早上。

有話題說我一個切出點，看他怎麼回事，再根據他回復的現狀，去思考，根據現狀，去精準的考慮，應該怎麼回，好女生秒回了，剛剛還看到不在線，現在他就，就是這樣聊他就見面了，然後到了這裡，他就馬上上線了。

說明他還蠻無聊的，然後他可能看了一天的書啊，學習了一天，學習了，調卡，其實要拉起來，分段是需要，好人，我這裡見接，花他，努力，我這裡有調卡，最有一點心密的感覺，再看他那個反應，我能這樣說。

他說他對他出五了，還秒回，說明他很缺，社交缺反饋，因為他一個，可能做足跃，所以我們需要，給到他這種傷害，他聊到他主動見面，他也拿去一直這樣聊，算你聊到他，很開心的時候，他腦袋腦神經細胞。

已經習慣有你的存在的時候，他一接手到你，就會換起來，一些美好的記憶，然後呢，這時候，他身邊出現了一些，讓他不愉快的事前，多了以後，他大腦會有個對比，人都是，缺一遍，人喜歡快樂，就討历痛苦。

所以當他身邊遇到，很多很糟糕的事情的時候，他就會更需要你，大家需要你的時候，自然會約你，就是這樣的一個過程，而我們能做的可能，就是，盡量的，每一個時間段，給到面子，快樂吧，好，大家裡面設計到很多技巧。

比方就如何去，引起別人的好奇，很多人可能學了，很多幽默技巧，一切，一兩用完，就能夠做到，很多技巧，但那無法讓女生，持續，越來越喜歡你，因為，跟女生聊天不緊，所以要鬥笑，還得懂，是懂他的心，能夠共鳴。

他的情感，也能夠去，滿足他的火蝎需求，比方是需要被人跨，或者說他是一個，銷售，那麼你也要懂一些銷售，你要明白，聊一面事件中很容易的事，你需要懂很多上面的內容，不僅僅說是，會聊啊，會怎麼樣就行，對吧。

我以前也不知道這些概念了，以前我的，故有所謂，就覺得長得帥，然後，必須要很高才可以，所以我記得有一次，很傻屌的一件事，就去商場，然後，逛了五個小時沒趕搭上，後來很多東西理解以後，現在，稍微，雖然說。

搭上交易是，永遠會有的一件事情，它是保護你安全的一種，基因習慣，所以，所以，只是說我，我不會在向以前，逛五個小時沒搭上，而是可能，幾秒內，或者說，10m，然後思考天客，一切值得上去搭，我就會去搭。

是這樣的一個過程，不是說，現在以前啥都不懂，所以很多時候，你做不好，是因為你不懂一些方法，不懂一些經驗，是不能怪你，就好像，有一個實驗，是說的是，以前有個哲學家，它這研究一個課題的時候，它，它認為。

就是與毛，跟重球同時，在同一高度往下掉的時候，哪個會，會掉的比較快，然後呢，它想都沒想，當然是這個淺球，因為淺球比較重，但後來這個，這個水，一個物理淺加，它做了一個實驗，就是，一個球，這麼大，它很大。

就是一個小淺球，然後呢，跟另一個大的淺球，同時在同一個高度往下掉，然後最後結論，就是兩個球同時往下掉，然後呢，我們也不能說，之前那個說，就是之前那個研究，至於課題的，這個哲學家，笨，對吧，沒辦法說它笨。

因為它也不笨，它能夠做哲學家，它很聰明，只是說它缺少一些概念，就是從這它思考這些事情，同樣的，你們不會了沒，話說了不好，並不是說，你們笨，而是你們缺乏一些，裝法失落，拿在裡面本來就沒有一些概念了，原來。

把妹需要引起好奇，需要讓她開心，需要讓她，跟你相處，跟別的糟糕，事前區，就是對比，後他對你的需求會更大，再或者什麼什麼，跟你拿在裡面，沒有這一概念，你就很難的去，清晰，怎樣，反正，就是把女生，從墨生了。

到這個確定關係，就是這樣的，大面積廣，啥網，但你要明白，這大部分兄弟來說，他可能認識女生，就那麼幾個，你怎麼廣闔網，我說讓你們，拍好照片，很多行動的半年，還沒去拍個照，你讓別人，怎麼走進你的店，來看你。

一下你這個場景，你還廣闔網，是不是，來搞笑的嗎，就不來，你想聊就聊不想聊不聊，這個你可以自己分析，我説我很少，誇人笨蛋的，就是我把黑的，說什麼白的，女生就會被鬥笑，OK他錢去不錯，我剛剛已經分析了。

他很需要那個，我要在你身邊估計，帶你一起看，建議，開你，OK我順著這個，失落去，延伸一個小腰約，謝謝了，謝謝了，反應一般，算別禮貌的一種情況，那其實這來什麼聊，可能他就回不及，又不知道怎麼回了。

很多人說大腦裡面沒有吃，吃味是空白的，我經常大腦也空白，上如果我只希望，威士卡以後，我又不會空白了，當然每個人，花威士卡，能力是不一樣了，你看我對比幾年前，女生給我，我記得我能夠，把你送給你。

所以看進隱瞪，在電影院裡面，非常尷尬，就是，完全不要說什麼，想牽手又不敢，就去了手又說回來了，因為很害怕，女生會開開我的手，然後呢，先別人說，會說看一些，教學，說要去碰你手，然後，我去碰了。

遇到不好反應，又不知道怎麼做，然後為了安潔起見，然後就，很少感去牽你手手，後來，經歷了很多，實在受不了，還是去牽了，還是這樣慢慢出過起來了，就有一些，事情你是不知道，他幾天在哪裡，你這很難進步的。

所以我，在聊天的時候，我會不斷地去，在死亡邊緣，是碳，因為我要，當然可以知道，這個，見女生她這個，在想什麼，她是幾天在哪裡，如果我永遠不這樣出的話，我可能就，很難，得到我想要的，妹子回，我失足了，你說。

那你放個屁股就好了，打刮，好 OK，好感一下，再按一按一下，就OK了，謝謝，你孩子，比如說，你孩子，你不好，我，對，太，真的，這位女生，前續不要低，前續低了，情況下，最好的，引起前續，高漲的方法，就是。

朝鮮，朝鮮就是運行過程，打一棒，給一個糖，準備到時候，又搶回來，這叫調型，我說，去說，現在女孩子，太有禮貌不好，這就是，運行過程，先給糖，打，一棒，而且她會差異，然後我，說容易被，壞人騙走，還是，我說。

還好，我是，比較，善良的，頭腥到嘴，我說，還好，我是比較，善良的，頭腥到嘴，你看，我這裡，民進團的，太多，這個，調型，感覺在裡面了，看到，什麼回答，大家聊一會，新的，等她回，好，這個，你這個回復。

真的是，每一個女生，都用這個回復，吃完，說，說，說，說，說，說，說，說，說，順ichi，數，幾，有，金，子，丟，弟 阿，這個，本燈，那，那，不，好，好，好，雖然上美食開場版，關於他的開場版。

最簡單的拉進女生關係的技巧就是去描寫跟他有關的內容，他很像往的，或者說他很熟悉的之前，會順清，順清換起的大腦那一塊區域，換起他對應的前續，所以間接著讓他感覺到跟你相同很舒服，你四百錢會用貼紙，多發表。

然後給我後半去多了，前面的哈哈，錢會用那個還可以，所以女生都不在線，我看有沒有在線，你這個開場也是一樣的，真的很無趣，小店員傳的用錢什麼都可以好看，然後就沒了，這種女生我平時也不會聊。

因為真的長得太一般了，我可以開一下，這個女生在線，他們有回你，你馬上就對了，好，我們看一下，哈洛，哈洛沒回，沒回走，走吧，女生不回，只有種，怎麼辦，可能很多人找他聊天，他很享受，很憂憬你帥的人。

所以你要破演而出機率很小，如果沒有聊下去，只能引起好奇，多跟你聊幾句而已，如果他實在是被其他男生靠近飛機，那麽他回你的聊下去可能性也很低，不過還是可以查這一波，是對你們這種照片一般來說可以吃的一個點。

我不知道你們為什麽稍微去研究點拍照的不願意，開場發發你的禁止，想讓我爬上了的靈體，你這個開場在你身上比較新奈好的時候也無聊的時候，他可能會回過，假設我們現在說他現在跟很多帥哥聊天。

我們可以從他見最重要的東西入手，別怕說交到療漢，我聊有關的東西，然後引起好奇，看一下他怎麽回事，就是這樣再特殊一點，你這照片要耍亮點就沒有，然後就這樣，沒任何亮點，所以我可以幫你。

但你真的滿是這樣的女生嗎，聊天，千面漁率都是一個回復，如果是我以前沒有選擇，我也會經常跟女生聊，但你不一個小硬走過來，你們知道吧，當人沒有選擇的時候，你看到兩個分，你都會覺得他是一個七八分。

但你有選擇的時候，你看到這些分數你才是分數，他就完了，分幾分啊，一分吧，怎麼回事，因為你照片差不多，你配對妹子的案子差不多，40就有點殘酷，但你會聊天會拍照以後，你今天給了6點多分是沒問題的。

分數不僅僅說是顏子，還有各方面透露出來的細節，你的生活品質，那跟女生回了，你看你的哈喽，他沒回你，然後引起好奇了，OK他回了，他成功上勾了，這就是細節，以前我怎麼可能說是這種話嗎？不知道是多少。

妹子顏丟了多少個日夜才出來了，接下來怎麼回呢？，妹子的感覺，你這人有點東西，瞭解一下，我旁邊照片，老四點頭，老四，好，OK，PO出我是有點愛心了，我是養貓咪的一個男的，而且也順帶的緣了這個原因。

為什麼覺得他是療漢高手，因為我旁邊的小貓咪，看著你照片的老四點頭，他是功的，女生就會覺得很有趣，而且能夠繼續讓他覺得你有意思，好，從中還說OK了，好，哈囉，哈囉，怎麼回？，我太久沒有聊普通的女生了。

但是很多兄弟有一照片不顯，只能疲累到他不多的普通妹子，所以你們我還是願意聊之前以上了，因為你們可以從裡面學到很多東西，我以前也是這樣過來了，不可能說一下子就有高分，這裡面需要學會拍照，學會是打一隻臉。

你要學各種東西，可能剛剛你會覺得麻煩，我以前也覺得麻煩，但你試驗以後你會享受到世界的東西給你帶來的好處，也帥一點，回頭率度高一點，拍照好一點，配對妹子多一點，聊天也變得稍微簡單一點，哈囉，還以為可以說。

沒聽過來了，我的名字不叫小單車，哈囉單車願意跟你認識一下這個我沒看懂，這個妹子還請無去了，發了1234567，12345678914，16問號，又發了10個問號，也長得普通，然後我再看一下，喜歡秀身材。

看來他已經大概列動成年的生活，都是像身材的東西，前後他的前後應該也挺多，但你沒有選擇，像很多哥們照片就不行，你能聊誰，沒有選擇情況下你還不聊什麼成長，你又不拍照，又不聊，你能幹嘛，每天過一樣的日子吧。

反正我以前是受夠了，有嗎？，我想一下他姜帆，一般也看不到，是這個學員，他很認了，我看應該是什麼，他希望你是一個有趣的文，可以聊說唱，因為他朋友說唱，我還以為你在唱歌唱歌，剛好10個，你版，滿特殊。

我看一講，馬叔克，馬叔克，馬叔克，他笑死了，如果你不去讀播自己，你永遠不知道這細節，很多人難在你，跟眾人聊天你很痛苦，你不想聊，你不想你很難，你回覆過去以後你就成長，你們學的是耐心。

你們不知道這樣帶來的好些有多大，你一個不回你的人，我二次重學話題，就把你聊到這樣，笑死了你也養貓嗎？，本來想養個Bola夢的，在思念上，想不到養了個差不多，你買這女生的數字也太低了吧？。

而且正常的遇到這種很合不前禮的幽默化，居然給我回覆這個，你們可以感受到為什麼你要遠離一份圈斷的人，因為數字太低了，我寫了一句話，我會說你也養貓嗎？我本來想養個Bola夢的，但思念上找不到只能養了差不多。

我正常，一個鬼嗎？我們看起來有搞笑，沒關係，我們繼續從中學習，為什麼你們在第一份照片拍不好？你只能配對照片的妹子，你可能聊得好一點，但是你只能配對照片的妹子，你也會上來，因為他們數字的高一點。

你得到反饋也正常而不至於你回覆的很正常的，你會傻差，你也不知不覺的死掉，你也覺得自己有問題，其實是這人的問題，所以我為什麼高分比第一份好聊，我再給你們講一個故事，我只能看到一個交警他說了。

貴族跟窮人的區別，就是這個交警小哥，他在遇到了一個交通事故，就是一個名公，騎了一個電動車，然後正瓜了一下這個開兵力的女生，然後是開電單車的小哥撞了別人兵力，然後交警就來到現場。

交警一看也知道是名公撞了別人，然後女司機一下子一看也太麻煩了，看這個人也陪不起，然後他就對交警說，是我撞著他，故意這樣說，是我撞著他什麼的，然後是他算我可以額一筆錢。

然後他就會這樣不斷地去原本應該是他有問題的，對吧我們都知道，因為他參才，或者說什麼，然後開始了去變掛，開始去參小便宜了，就是這裡面數字差別就很大從這件事情來說，當然除了這件事情以外。

你們從我這兩天當中已經感受到這裏面的感覺，有些高分，他也會喜歡發問號，喜歡發問號，但他總是會高分，他要不不回你，要不不加你他不會這麼端著，有些人就喜歡掉著你，那也不是真的高分，好我們繼續活躍。

最多再給他一次機會，你的媽咪叫什麼，最多再回他這個了，是不是太低了，你們要會進行遇到重費者給我打個一吧，我看一下你們的這個成長的環境有多高，差不多完你們居然經常遇到這種女兒了，你要重掌。

你們要盡量遠一點的地方，因為他們能夠把你這個能量拉低，越低分的人越喜歡抱怨，越是不能量我告訴你，只是一個惡性循環，因為解決問題這很難抱怨指責推卸是最簡單的，人更喜歡做舒服的事情，而不是正確的事情，好了。

這個數字地的人也回我了，如果我按照我舒服的方式去聊天，我可能就不找他了，那麼我就重量不了，但如果說我按照正確的方式，我可能就是先吃了重掌，專業心態，這個是抽的，我忘了是哪位兄弟，你呢，接下來又怎麼聊呢？

，這我聊天很吃力的各位，沒有一定水平很難聊下去了，我自己是養貓，這位兄弟可能沒養貓，我就用我家的貓來做名字，我說，大膨，本來想叫大膨膩，試著，但他跟我一樣沒有了，上班的時候，我會剪掉，我本來想叫大膨膩。

但他跟我一樣，下班的時候吃飽被剪掉了，這個女生很無聊，他可能不會笑，這種聊天太實力了，你想想一下跟一個無趣的聊天，就終於說，他是用一種出口抱怨的方式來回饋別人的讚賞了，你想一下他生活有多悲壞，我告訴你。

為什麼有些人很膩色的花別人，因為他從小到大，沒有收到父母的包獎，他缺失自己快，他受到別人的好處的時候，他不會說，他習慣在自己表現的時候被父母對，被家人說，所以他也養成了這種思維習慣。

別人讓他舒服的時候他就對回去，所以這種人是很悲吹的，我以前家裡，因為中國人都比較寒續，你也很牛逼的時候他不會寬你，他頂多就笑一下，所以大環境我覺得是不好的，關於自己快我也收後面再成亮起來了，他也會發現。

他會很貴，你去打散他就算拒絕你，他也會謝謝你，他不用了，一分妹他甩不甩你，就好像你千大五百萬一樣，就好像你要借他錢一樣，可能的遠一點，就是區別，我不知道你們有沒有感受過這種區別，我只，在原生家庭的區別。

有句話叫做什麼呢？，有句話叫做什麼叫做以貿取人？，他從小到大，每個人都喜歡他，所以他就形成了一種感覺，他覺得這個世界很美好的時候，每個人都笑著他，每個人都愛他，他就感覺這個世界是有愛的。

他跟別人相處起來，就算別人對他不好，他也會補好方面的想法，他會覺得這個人肯定遇到不好的事情，我得理解他，他會去對這個人好，他長得好，看人基本上都這樣，你看他長得很醜的人，別人可能對他很糟糕。

他就會認為這個世界很噁心，所有人都這麼看外表看什麼的，他當他認為的時候，他也會以同樣的方式去對別人，他很兇，很認識，他很抱怨，所以他會把那些跟他另外一種世界的人，比方說正能量的人推開。

因為人家對他好的時候，他就認為這個人想像便宜，然後呢，當他遇到同類，他一樣跟他喜歡抱怨，喜歡說出口，一能量的，不能量的一群人的時候，他會感覺玩得來，於是呢，他們會以互相說別話話或說去抱怨不能量，吃飯。

不能量來抱團群亂，在這個過程當中，他們會跟那些正能量的人距離拉得越來越開，所以為什麼底衝的人很難往上走，因為他們意識不到這個自己概念，所以他們是沒辦法成長的，所以這就是像有新生，真的是這樣呢。

你們平時有沒有發現，當你新前好的時候，你自拍也好，照鏡子也好，你會發現自己特別帥，當你心情不好的時候，你不管怎麼看自己都不好，你的心態學習訂了一切，就是這麼簡單，人與人之間的差別就在心態的不同。

像有新生，就是一個道理，你看這個白富美哪裡會這樣拍照嗎，大家我沒有對他的意思，我只是說事實，白富美哪裡會這樣拍照，大家你你了，生活沒有受過什麼愛，很普通，來我們了解一下他，因為他很少被人誇讚。

當我就誇讚他的時候，他會感覺很意外很享受，來音樂一下我的猜想，從不從力，好吧，本來想，想，多年了，看見，看見，有點可愛，就，這個瞬間，我沒有了，我們感受一下他會有什麼反應啊。

沒有我們要發現在我聊天的時候，我會很冷靜的去對待每個細節，我不會很疑當的去想啊，怎麼那個啊，你們有學到很多這些東西啊，就你們聽我講的這些東西你們也要反思一下自己有沒有類似的問題。

因為這對你的成長來說你關鍵啊，世界的東西，如果我不說你大腦裡面是沒有這個概念的，你永遠一直不到自己有這些問題，你就很永遠沒辦法成長，永遠卡在這個異層，你們知道我買以前我是一個很值得男人。

不會說話也不會挑選，很無趣，我能夠活生生地把一個喜歡我的妹子聊死，我就是那種無趣的子男，我那時候特別羨慕，那些電視劇裡面的人，他怎麼每說一句話都能把你生動笑，他裡面的原理是什麼，為什麼這麼搞笑。

所以我一直在研究這些東西，研究到後面比一些喜劇演員還要牛逼，那些喜劇演員他只是告訴你你要反差，來聊天你就有時候就推了，，你說，別說我，OK這是一個反差會有幽默笑過，但是解釋太溶痛了，他沒辦法極致。

所以我研究到後面發現了最核心的根本，當你能夠滿足到別人的需求的時候別人自然覺得你幽默，，能覺得你有多幽默，其實你滿足他需求的程度有多高，當然他需求得很大才可以，比方說他需求只是老養養。

你幫他老養養他會不痛不養，沒什麼感覺，但如果說他現在很缺錢，說不好不現實歷史很缺錢，你打一個小時，他馬上有錢500萬，他很爽，他只是一種，然後還有一種就是，女生哭了，怎麼哄他開心，他哭了他自然想快樂。

怎樣讓他快樂，他哭了他想要快樂，同時他還有一些需求，他要漂亮，他要漂亮，為什麼要漂亮，要漂亮就有人喜歡他，有人哭他，他哭了他是一個需求，我們可以順著一點，別人哭起來像風險，你哭起來像泛民民怎麼回事。

你就一直這樣哭好不好，他就會被你鬥笑，你哭他，他會覺得他會覺得很大蠻足，你會發揮他需求夠大，你能夠極大的蠻足，他需求他就笑了，所以我能夠找到很多些核心，不像別人的，比那些藝人還要深入。

包括我為什麼能夠出這個原生家庭，這麼糟糕的一個女生，能夠把他鬥笑，因為我認真去研究這東西，我記得以前忙碌的時候每天工作到很晚，很晚，我為了研究一個概念，我是不吃不喝，我睡覺了。

因為有些時候你一旦把你的思考停下來，你再試試考，你可能沒有那種靈感，所以有時候我想提一個聊天技巧，我不斷腦內磨你，包括除暫地研究去推理，何不合理，能否總結出一個規律，這個規律總結出來。

能否再試試讓他實現結果，我需要重複驗證，如果可以，他就變成一個合理的兩位公司規律，我就可以用出來教學，包括可以為我自己所用，所以我為什麼能夠不斷跌倒，變成這個地步，每個細節。

一開始女生不回這個學生的哈喽，後面我重新發題，然後分析每個細節能夠讓女生有中反應，至於思考成績，不斷練習，好，怎麼回啊，快罵我，打掉，因為我覺得罵人，對你來說就是，好，自己就很鬥，是要逆向思維。

女生說你太會快了，怎麼回，這位兄弟你為什麼覺得知日淺呢？你為什麼會有這種想法呢？，我猜你可能看了很多人教了，他說知識不能多，不能太寬，女生不能太親近，會找你一天，你從來不說這種話。

包括女朋友可能也不說這種話，也許他們說的教話是對的，但你要明白，聊天是動態的事情，沒有絕對的事情，錢的意思在我這一點，就是女生不理你了，你還硬塞給他，那叫錢，女生不穿球骨，你還硬讓他穿球骨，是要錢。

女生大一媽來了，要喝酒，配要喝，然後你配讓他不喝，自己要錢，有疑問是好的，有疑問才會讓我解答你這個問題，才能夠解除這種錯誤概念，才能夠替辱這種概念，才能夠成長，你大腦要替辱錯誤概念，然後保留有用概念。

現在怎麼回了，我可吃過，問有小禮拜，你拿一小，眼睛大大，這地方大，你拿一大，眼睛大大，就一個地方大已經很亮不起來了，只要你用心，一個聊天，也能夠花來，你們能夠感受到我們，重倍力，學到沒有，我剛剛已經說。

女生的原生家體，她已經希望在開心的時候，她的情感回路是這樣，她從小，她讓父母開心了，做了讓父母開心的事情，父母也是以這種態度回她，所以她就感覺，讓我開心了，我也應該用這種冷的態度回她，所以我們要理解。

這女生不是在推開我們，不是在冷戀，貼熱屁股，而是在親近我們，我跟女朋友聊天有區別嗎，我是用心理學，從面跟你們抛棄，聊天萬事開頭難，以前練搞電後面基本上沒問題，如果你會聊的女朋友算什麼，你們說開頭。

聊好深入，比較難呢，還是說後面推到難，我認為是前面聊天難，沒有前面，前面是最難的，你做生意也好，還是什麼也好，去開始的肯定是最難的，是不是這樣，女生在親你我，好啦，air，天啊，這數字有多低啊？，哦。

不能，他的前因死裡面，記住我原生家庭差的人，他的不良反應，就是好反應，記住了，跟正常的不一樣，你們要理解，OK，我們也用他的方式去反饋他，但他的前商比較低，他不知道，就是我是真正的，還是假的假的。

我要假的去表達，我重點是打鬧和你玩笑，跟他親密一下，哎，空白的人生，你是哪裏訂閱，或者？，剛剛玩卡了，遇到過游的女生，什麼叫過游的女生，他下游炸了一番，叫過游的女生嗎？，我親人去唱歌的歌。

女生開始有趣了，這個就是情商，這個就是情商很低的女生，我問我剛剛講的啥，回頭我再，我練散打了你，好啊，那你們會怎麼回，其實你演算子女，你可以這麼理解，因為這樣會比較好理解，我練散打。

妹子開始覺得你有需要想跟你打鬧，他的潛意識裏面就是壞的東西，我剛，他來我練，好，不用你的吧，他很快了，因為他太可愛了，他的潛意識也那麼潤，我每次直播的時候，我也能從裏面學到很多東西，就是你們知道。

人在極限發揮的時候，他往往能做出很多平時，就不帶出來的事情，現在幾個進步，快會誇人，我還以為你把我當成小貓咪了，不開心，就是這麼回，有的話可以想出來，再繼續有話，你可以這麼去演講，人一定要出錯。

有的話可以跟子女聊天，平時可能沒這個耐心，這樣女生發問號你就不了了，但我問你，他是普通女生，他發問號水你不會，萬一有一天一個高分妹給你發問號你應該怎麼辦，不然要用可能會聊死的代價來提升的話。

為什麼不用這個低分來提升呢，在又到高分發問號的時候才來提升呢，那都不值得，就給我一起共同成長了，第一分子女，就是這麼聊，我也分析了很多，謝謝，好，就用女生可能不在線了，你們週末打算去幹嘛。

你們打算去幹嘛，週末打算做什麼，下個月去拍照，細拜祖先屬，還有呢，連天上班這麼享受啊，我不知道我約婦約妹手還加也，因為最近也沒有約，因為疫情嗎，以往都是一直都約一個女生，約過一個就不喜歡下一個。

你們也工作，上班賺錢，你們啊，上班其實也要多看書啊，我以前也不看書啊，但我發現跟別人有很多差據說，通皇看書，每天晚上看兩個小時，工作要求很高的，最起碼聊沒有起來啊，什麼的，我記得我記得有來的沒什麼問題。

所以只要要去給黎花獸粉，黎花獸粉是什麼東西，看什麼書啊，我看的是得到Apple，App上面的禮，通往才不自由之路，對，聊沒能力，好了以後基本上不會有多大問題，因為妹子可以算是最難搞定的一個事件。

我忘了隨說過，哪個科學家說過啊，你科學很厲害，但就是聊沒不厲害，我忘了隨說過，好像王者永耀幾面的連，商量錯過，這個案例我可以回去結出來，給你們看一下，他可能也不再見，好，很多兄弟啊。

可能不會聊沒就取了這女生回家，就會很疊，當然很多兄弟他自己本身就處於心理交派，不太會聊，也比較不能量，我告訴你們，遠離不能量的人，如果你喜歡抱怨，那田子抱怨，他除了會給你帶來浪費時間以外。

並不會有任何的存在，我告訴你們，我認識的女生質量也越來越高了，他們會看書，他們會成長，有些女生只會發自拍他在美，我也不會說在想跟他聊天，有太多這樣，有些女生喜歡抱怨，我不是說抱怨不好，但他為了爽。

他為了儲快樂，放棄長遠的東西，他活在過去活在現在，他沒有活在未來，這種女生不值得，這次我跟妹子玩了，因為胖尤需要我跟他玩，我回頭截圖，接下來我們主要講的是，關於如何成長的問題，還有關於子女如何聊天。

然後你們還有哪方面的問題，我們稍微解答，我們今天就差不多了，沒交我微信沒點關注，感謝訂閱，沒交我微信他到的，你們把我微信要打出來，可以變，好，三年五一，特別三年五一，成長是一件快樂的事情。

你快要的什麼事情，如果聊沒有工作，不被表情人想，你可以去看正念，正念的力量，或者深信合意的力量，你要去學習一下，如果你想要鑽著你的注意力，要集中，否則你最利益的被泡篇，然後你沒辦法做事情了。

你會變得很平庸，你會每天習慣看抖音，看快手，然後什麼都幹不成，指度的話，你可以多去調整多聊，這個不好說，因為每個女生情話不一樣，通往財富自由之路，通往財富自由之路，你叫來的這個尾聲，好。

現在我們差不多了，我們微信件，沒壓微信的，感染微信，他的書我沒看，你們可以去看當作素材，來學習，可以看，可以有用的，你這個問題不要失敏，你可以為我，我們微信件，今天昨天買書，那會送你，我已經給你技術去。

可能明天快地過來拿，我存在那個書的意義相責，他可能會過來，還有誰想要書的微信給我做就好了，我們微信件。

好了。