# 20200410如何有趣开场+调情

好，很多人都是心来我的直播间，然后呢，他这个女生呢是他的同事，早过我带了过一个礼拜，然后呢女生变得很曖昧，然后呢他资金不够，只放他带了一周，一周之后呢，女生反应很OK，很曖昧，那么现在我们继续帮他带了。

因为晚上直播的时候，你只要分享直播间，电机你就可以免费货的一个带了的名额，那么我们现在怎么那个呢，比方说你不吃早餐吗，这个是你，这个回复就很美艺词啊，太子男啊，女生现在下班了，下班回到家每支支，很帅。

是不很爽，可以好不在沙发，口角，一般聊天前续是，比较重要的一块内容啊，女生秒回，啊哈，还有两个带了的直，带了的名额，你们想被带了的转，他直播间练结出去，然后呢我这里可以看得到你转发了，转发以后。

就可以我用你的手机好登雾你的探探，啊现场配对现场料，哈哈哈，不知道怎么办，很多人的大佬里面是没有一个概念的，就是聊天他，真的是就是随意的去了，就是他平时聊天，他上台是很无聊的。

那么他跟女生聊天的时候也是很无聊的，也就是，我像我今天我帮一个私家看了一下，他的聊天记录，女生呢，女生对他现实挺大的，他就问他做什么工作的，因为他平，然后呢他就直接回复我是做什么的。

他就像他一把平时跟人，正常相属那套，拿来跟女生聊天，其实这样是没用的，就是很多人，问题是拿在里面没有一些概念，没有一些，我要拉伸，我要去，让这个妹子发现我更多有点，然后更喜欢我，也没有一些调砍。

把其实去拉起来的一些想法，所以呢，他聊天聊的我后面都看不下去了，太子难了，我许多一直吧，女生问他做啥的，他直接说，矿工，啊，如果是我的话，我也怎么回呢，我可能会回，我说，你肯定猜到，我是做啥的。

你看我这么帅，你猜我做啥的，然后呢妹子就会感觉你练别停，后来想打你，很好玩，然后呢就算你真的要表达出，你是做矿工的，你也能够轻松的去说，其实我是蛮矿的，不蛮保识的，然后呢女生还以为你也开玩笑。

当她在开心的时候，知道你是做这种，可能这一般人眼里是不太好的工作的时候，她也会觉得没什么，但如果说她情绪比较低落的时候，你去高兽对方，你是做一个很好的工作，她都觉得你带装逼，所以情绪是很重要的。

你们没有一些正确的让妹子，爱上你的一些失路，就算有了，很多学院罢了名也，不认真正去思考，就是很多时候回复，都是想要怎么回，回完以后，妹子给人家过好的反应，你又不耍，不耍之后又厚违，对吧，就是厚违以后。

又不知道反思，反思完，又不会成长，又不会长机器，就是很多人对一种，快习惯啊，聊妹的时候，所以我希望各位啊，说在学习的时候，一定要坚持做正确的事，也不是说，怎么舒服怎么来，我现在怎么舒服怎么来。

是没问题的，因为我这个整理的，师傅上来了对吧，好，女生说，哈哈哈哈，那这个时候怎么回呢，哈哈哈哈，她很开心，她很放松，继续调砍，有个技巧叫无中生有，很多人都聊天，真的太无聊了，女生笑了，她就。

就说你在笑什么，女生能说啥，她女生只能说，没笑啊，然后呢，你就不知道说啥，你说你明明笑了，还没笑，然后两个人就，告诉我啊，很多人思维就是这么，啊 自来自外，那么像我现在我，我会怎么去回呢。

啊 我的回复就是，看来你今晚，扣扣得很开心啊，前续一定要拉起来，是吧，看来你今晚你扣得很开心啊，这腿毛，又掌，出一大片了，哇 好笑，看一下，然后，好 这样就非常好玩，好 学到没有，看啥都没有。

好 体会到这种，会妙的感觉吗，女生说看啥都没有，吃男士怎么回的，正常的是怎么回的，正常呢 就是，嗯 怎么办啊，天啊 怎么办啊，哎 转音话题吧，转音话题，哎 你今晚吃了啥，然后呢，然后呢，这个女生就。

说 吃土豆讨，土豆，然后呢，你就不知道怎么回了，哦 那的还挺好吃的，你可能这么回，然后呢，然后呢，你甚至说不出这样的话，你可能会说，那 那吃饱了没有啊，就很正常的，只来吃饱，那太无聊了啊。

那现在应该怎么回呢，就是说，按照你这个，失路，兄弟们 你们，按照你们自己的失路，你们怎么回呢，好，你们先思考一下，把你们答案打出来，我看一下你们的这个，失路在哪里，因为我在讲解的时候，如果我不明白。

你们失路，我就没办法分好的去，讲出，你们能够理解的，从事去让你们提升，不行 想看，还有呢，还有吗，来 其二人打出你们回复，一定要，快点时间去失考啊，你不失考，你的脑回路就，呈现尠巴，就不会重新组合。

那意味着你不会有新的，正确的交基意，那么你以后聊天，还是会一个老样子，就是说你，平时是怎么没结果的，跟你说聊天，那么你现在依然没结果，我想把你，可能，我想把你把，你是怕我发现你，是你和子吗，哈哈。

那就不过，那就不看啊，预刑估中，急于，缝电的感觉，还好还好，没点直播间，电约的感性点，这个电约，不然错过了，顺便心闪一下，你的小肉脚，OK 你们大多顺的回复啊，我告诉你们，有个最大的问题是啥。

就是你们只为了这表面来回复，什么意思呢，我举个例子啊，比方说我问女生，你吃了吗，女生只是敷衍的回答一句，吃了，哈哈，他只是说吃了哈哈，你看到他自修啊，你可能会，为了这句话去回复，但如果说女生回自修啊。

只是敷衍的情况下，让你接着一个敷衍的话，你去做书的一个回复，那么对女生来而言，你这个回复更没意思啊，因为他本来就对这个没意思，他只是敷衍一下，然后你还继续回复，这个东西去聊，那是不是了死了。

啊如果说你们了好了，那只能说运气，所以以后聊点不要单纯的说，去回复要的这个，表面文字去，思考应该怎么回，因为那样如果你遇到，是否一直敷衍的一个回复，那么你接下来回复，很可然后会，让他感觉到更无聊。

所以这是你们的，很多人的一个问题啊，你看我是，我是会怎么回啊，女生笑了，然后突然，突然看到，扣得很开心嘛，然后他只要你故意来到我，女生会有种想法，故意来到我偏不给你看，啊你别，别弄我，哈哈。

我知道你喜欢我，我就不给你看，啊，然后呢，这时候女生肯定在忙了，别的事情，好我现在的回复是，先去思考女生，出于什么状态，在这个基础之上，我要去，对就是没这么了解女生，我在这个基础之上，我需要去考虑清楚。

哎他状态是什么，啊看啥都没有，ok我需要让这个女生，更紧张一点，ok我故意让他感觉到，我认为他很花心，他在搞事前，他在做这件吊架的事，ok我要抓起他的，对这个被带了，学的在意从度，ok，好来你们拆一下。

女生会怎么回，拆一下，觉得女生会追求打个一，觉得女生，这个，反应一般打个二，啊自言啊你的号啊，自言刚刚分享出去了，我再聊你的号吧，我觉得他会回没有，是吧来我们看一下，大家怎么回，有可能会反问你。

也有可能会说你猜说啊，啊他他就会追求，啊百分之八十位追求，啊或者说百分之九十九位追求，来我登录你的号吧，这兄弟太搞笑了，他妈怎么成长吗，之前帮你带了，然后呢你，不小心打开你账号，然后你全部解除匹配。

你这有啥意思吗，是怎么成长，我不知道你有没有在直播间啊，反正这一点我真的要吐槽一下你，你是有节币呢，故意把他们都解除了，还是干嘛呢，好我们要换一个号，啊女生回了，啊女生很紧张，然后不知道说啥。

他就笑了秒回了一个，啊一时是让我觉得他，不是在约会，他只是在吃钢吃饱，他在未知的事情解释，他是一种好好的行为，啊我在输资约会吗，ok他很在意，自小我一直不回他，他紧张感越来越强，他越来越追求。

啊让女生霸却的原理就是，其中一部分就是这里，来我们登录另一个分享直播间，练结了，小火，犯人账号，腰酸腰，766，075腰，好放的看看就是追求，来看看就是追求，ok来，把你的验证码打出来了，花零招酒。

我看你会不会有点不错，我会不会有点不错，我会不会有点不错，我会不会有点不错，我会不会有点不错，我会不会有点不错，我会不会有点不错，嗯，输到了快离会给你打个电话，你到时候去收书就可以了。

不会给你转型的理解，输给他放了那个，那个那个那个风潮这种箱子吧，你是不很少网狗啊，你很少网狗，然后就没有快离这种东西，哎这个妹子啊，这个妹子我是，只帮你开一个投射完后面都是你自己聊的，是吧。

学义美的妹子，你忘了这，还有一个被代了名了，想抢购的啊，赶紧抢购啊，平时我代了收费很贵的，一周这个，这个，我得长架了啊，上市帮一个兄弟，他实在是穷，我收了他500代了，5天就帮他聊这个妹子啊。

聊得我太累了，太后废墟那一天，只是取机，代了一周长架长1000啊，所以呢，现在你们免费代了多珍贵的名了啊，代了于四季几百块了，一个两百啊，真的啊，就转发一次，那个连结就好了，你们真转到了啊。

甜点早我代了，一个离拜就转了1000块，好吧，我们回到这里，我们继续聊这个，你的这个女同事啊，你的这个女同事什么的啊，你的这个女同事怎么聊呢，我在出社约会，你们的恢复肯定又是去思考，哎。

怎样去恢复女生这个话表面的话，你们要思考女生表面，就说，这话背后什么意思啊，你这个才最重要的，啊你没声音吗，没声音是不是手机出问题了，啊你重新登录了，我在出社约会吗，这个女生很在意，啊，她现在看到我。

我真不好反映她我很兴奋，这个有，我为什么这么回呢，因为妹子除以一种追逐状态，不希望我不开心，啊不希望这个被我代表，却人不开心，然后呢，我就说真的吗，让她有点，更在意的感觉，她一看到我这么兴奋，哎呀终于。

把它换回来了，然后呢我拖展一个话题，就你一个人嘛，那我趴进去看你猶头，猶头是一个狗，就之前我帮这个学员代表，这个女生说猶头去逛街，然后呢我就，嘲笑她说，顶着猶头去被人什么什么吗，就变成一个狗。

提起这个就很好玩，啊这是有，很好玩的一种互动，然后呢我回到自己，你这边的号啊，整容呢，所以以每那个妹子去哪里了，你让我找一下，这个是你自己回的是吧，还刚吃了两晚饭，是我帮你回的还是你回的。

我怎么没没印象的，这个回复了不好，你那一每个妹子去哪里了，我就忘了长啥样，哦她没回她没回，她为什么没回呢，因为她不在庆啊，两年前在线，然后，我找一个在线，怎么最近我帮你们带了很多号。

都看到第一次你在逃公主啊，很多人都用这个号在那个，啊输射好多人，这个妹子我挺喜欢的，哎第一张可以，后面就有点照片了，啊第一张，第一张挺OK的看啊，然后第二张比子有点她，我下去的，然后下巴打了不妙双。

好了那么这个怎么聊呢，这个怎么聊，身材有点好，有些头发，啊这个开场你们可以拿去用啊，这个开场是我前天还，昨天想出来的，这是一个很好的开场，你们可以随意拿去啊，会显得你很幽默，女生会很喜欢。

这个可以用在大厦或者，搜射掉两天上面的开场，好啊原来是超级喜欢，哦这个女生是超级喜欢，你说啊那么，那这种更好聊了，怎么，怎么聊下去呢，嘿嘿，啊如果你只顶着黑黑看，你就不知道怎么回，为什么呢。

因为女生可能内心故事，内心戏很多，但她只说了一个字哦，你就看她偶日你能回啥，但如果你去思考她，内心在想什么，那么你就很容易回啊，是吧，那么她黑黑黑，走万，A。D。蓋有机会跟你一起喝啊，啊。

你你如果要发这个的话，你说现在前面补一句话，就是说你叫A。D。蓋奶，那么你，感觉我买一箱一起喝，这样会比较有连观感，你突然莫名其妙的，她甚至忘了自己叫A。D。蓋奶，对吧，好那么走，怎么那个聊呢，嘿嘿。

嘿嘿，嘿嘿，怎么搞呢，有来超级喜欢，啊，来我们在思考一样女生状态啊，我们聊天，你们我知道你们思考的时候很累，很累，但是你要承认你必须思考，因为90%的男人，他聊天不够脑子了，什么意思呢，就他想怎么回。

就怎么回，啊，如果说你想怎么回，就怎么回有用的话，你还干嘛学聊天呢，你想怎么回，就怎么回，结果你已经体验过很多次了，都聊死了，但，但这个，思考又很累，你又不愿意思考，然后呢，你又不愿意思考了死了。

又后悔，后悔又不知道反省，不知道反省，下次聊天依然，乱聊，好，我带你们什么深入思考，我深入思考也会很累，但我要坚持去做，因为这件事情是正确的，我管他难不难受，反正正确为主，而不是修服为主，好吧。

当然他很空，首先我们分析一下，这个女生，超级喜欢，觉得这个男生不错，好喜欢，然后发现，开场聊天挺不错的，有点小螢幕，然后说，比较是超级喜欢，然后呢，这个女生，戴表子，她当时的情境是，我跟很多男生聊天。

我不圈你，我很开心一个状态，我们可以正常开心，做一个回复，但是呢，她开心的时候是5点半，现在已经过去了，几个小时，我们聊天要根据，现在的情境，不是当时的情境，但我们可以根据她，之前的情境。

大概猜测她今天的情境，来比方说，女生就会好奇，好奇以后呢，她可能只会笑一下，对于我们要后续拉针关系，也没有什么好处，所以我们需要再拖展一个，拖展一个心动话题，否则你可能聊完，就没那个，想着你今天。

女生会笑一下，如果你们单纯去，会问你明天周末干吗，女生可能不会回，因为她还得思考，思考很累的知道吧，那么我们应该说一个什么东西，可以让女生，隐级好奇的方式，最简单，我现在在够死，应该什么，去那个。

我们所有回复都要根据，女生的状态，比方说她现在，如果她看到这句话，这个人挺好玩的，这个人挺好玩的，那么我们应该怎么拖展话题了，这个人挺好玩的，这人挺好玩的，怎么样拖展话，你女生回复，因为更高了，走吧。

ok，我就，繼續補充一個，看讓你名字都想買兩下AD蓋奶魂一下，這女生，為何會有兩箱，然後呢，還有一個就是，你把我打錯了，打能蓋面了，這個女生不是在線啊，兩小時了，找個他會後期，為何這兩箱。

然後覺得還好玩，然後，不由自主的會回復，女生平時不早聊天，對我喊喊喊，他就比較直，說一些，指的話，他說黑黑黑怎麼破，怎麼破，你別看黑黑黑呀，你看他在想什麼，他環境在哪裡啊，這個怎麼回呢，數色好多人。

數色很多人，他說晚上寄莫怎麼辦啊，有女生這麼對你說嗎，有沒有女生這麼對你說，啊，當女生對你說，我晚上寄莫的時候，你怎麼辦呢，你說，我這樣還有很多王瓜呢，特別好吃，你要不要一根我一百塊賣你一根。

如果你跨我帥我就，再震盡你半根，數色好多人怎麼辦啊，女生笑息息，我還以為，我還以為，我還以為你跟主宗在寫了，女生，可能會哈哈黑黑然就沒了，我們目的是愛妹啊，愛妹怎麼辦啊。

愛妹就是你去描繪你們之間的親密互動，對你們關係有力的，畫面，他想你啊，或者說你想他對你做什麼這種東西描繪出來，這就是拉近關係，女生不在線我們在找一個還有一個帶兩名，你來的剛好，你來的剛好。

我找一個在線了，這個在線一分鐘前，我看一下這個女生的資料，身材有點好，有一些都罷了你，哈哈你發行什麼，你是第一個這麼說了，OK男的，還能趕你天又去的，因為你不要去問我頭罷，眼睛上，殺了，我打錯了。

殺死我以為你滿眼都順，那個口不是發眼睛毛就好了，我這眼睛看你害羞要主 fried，我就說嘛，好，我，你不放，要不我，好看妹子能不能接著上這個要懂，好，女生不知道怎麼回不知道，我告訴你們。

你們很多人去愛妹啊女生也沒死啊，累愛經驗，她也沒想那麼多，反正就是想說跟你聊天，她也沒想過所有跟你幹嘛幹嘛，是男生跟女生跟好奇，但這種時候怎麼去拜領說，讓女生一定要跟你約會呢，這需要你。

會很擔心的失去思考了，比方說我們要摸摸答案應該怎麼做呢，她肯定有事情在做，好說今天有點悶，沒一個，還不解風潛是不是，我直接先攏他一會兒，算了他直接算了，看他什麼鳥回覆，我再開一個號吧開一個號。

我再開一個號，我們思考一下這個女生出什麼狀態，就回一個表現，他前續一班，他前續一班，然後他就回一個表現，他可能這個點，可能坐在沙發上打遊戲，不可能打，因為他已經回覆了，他可能在一個很多人聊天。

然後他前續也沒起來，他我只看不用，這時候我們回覆得，看這個女生環境，他的需求是什麼，有點莫名其妙，我看一下這個女生的反應，我們怎麼回那個狀態，我們怎麼回那個狀態，這個，我再拖展一個話題，方便這個女生。

狀態不太行就別聊，這樣好不好，這樣對你們來說是好的，我裝脈不行，我記得有一次，我聊了一個妹子，聊了一個晚上，我就去她一個宿舍，她是來衝路一考的女生，去了她的酒店，我當時裝脈很夢，但我還是按照這個技巧聊。

先冷她，一會，我先冷她，我先冷她，我先冷她，我先冷她，欸，不要換一下你的號，把你的手機要打出來，手機要打出來，手機好，手機要打出來，要結6，0835，317，好，驗證吧，怎樣才能像我一樣。

我這個是練出來的，我不是說一下子就這樣，有一個過程，要打出來，其實，我不是說，我不是說，我不是說，我不是說，我不是說，我不是說，你一下聊了，哪個妹子，地位我發現好像不啟動，那些地位根據網絡來定了，對。

我看著，我把金額人民醫院，把你聊個護士小幾天，你想聊哪個妹子，你這麼多，你自己回了吧，光著身子讓你看個夠這回的傻玩意，這個女生肯定不回，來聊個五毛的，如果聊得好虛廢，來我，來我，來我，來，聊個五毛的。

如果聊得好虛廢，來我，來我，來幫你聊這個，來，聊個五毛，如果聊得好虛廢，女生為什麼，因為她也是個子女，她沒得有莫感，她當真了，你現在要收錢，如果她超好，你早就解除皮佩，還算有好，有好怎麼辦。

你的破洞牛仔褲，你的破洞，牛仔褲，好，別好好看，好，這只是一個友好的表達，你沒有帶來什麼，好的，其實你妹子都回覆了，是不是自己買剪刀，自己剪，好，這樣女生才有一個互動感，女生好接，然後鬥笑，女生笑了。

然後還有一個回覆率，就是她就會去表現自己，這樣的一個回覆，回覆率就強了，當你們去了一些，有破洞牛仔褲的妹子，你可以這樣去看，你的破洞牛仔褲挺好看的，自己買剪刀剪的，可以這樣去扯，她不在線，我們要換一個。

代表，今晚的代表沒有滿，三個，互動感，你把她說完了，你說對方能有常互動，除了想打你還有常互動，之前買了生產，這個是我幫你聊的，這個兩天前再線也可能不在，來我們回規一下，我之前幫她聊了什麼。

這個是我幫你開場的話，我之前買了生產，這個是我幫你聊的，這個兩天前再線也可能不在，這個是我幫你開場的嗎，還是你自己拿給我，我就忘了，這個，好像是我幫你聊的，我喊你喊喊怪，因為笑笑笑，她的名字，然後呢。

我說我喊你喊喊怪，怎麼樣學習你的額觀，可以的，女生有互動感，因為我這裡有一個問題，這個問題也挺有意思的，然後呢，然後我說終於下法了，終於下法了，你聽明白了兩年，是不是感覺變，變得很大的。

然後只說前面三句話，你整個點多笑一下，不會回，大腦稅會不會有，我變成別兩年前帥，就你在自賣自快的時候，女生會有一種回覆預，因為她看不慣你，她說一直在地上，我說那也不找我完，你都活了20年，下次陪你過生。

她說陪我過生，就是要夢啦，夢啦，怎麼會呢，假設我是一個夢的狀態，也沒上過線，那麼我希望認識你，有別人，就已經看了本書，說優秀的，書有，一些特質，然後女生就會好奇，到底是有什麼特質呢，而且我自然地說了。

自己看書，女生感覺你還是一個愛學習人，你這個人還蠻不錯，她回不回，我不知道，兩年前，可能現在已經，謝仔了，她那，對，這是陪我過生日忙，就是這麼一個回覆，我心裡，這些都是兩天前，好這個開場。

你們也可以拿去用，自己也是我今天幫他帶了，發了一個信心，你平時吃什麼，長這麼可愛，或者說你平時喝什麼，孩子的入水，長這麼水靈，或者說你平時吃啥，肥肚肉長這麼瘦，這個是一個技巧，一個小合體。

你們隨便拿去用，好那麼這個，怎麼，繼續了，這個你用啊，感覺怎麼樣，下一個怎麼樣，沒有吧，沒有吧，女生就比較，一看這女生平時，聊門，我很無趣，我讓她體驗一下，什麼叫有趣，有趣很簡單啊，女子啊，竹。

什麼叫嗎，叫了嗎，啊，這回覆很好玩，如果女生說知道，你就說，肯定只有猪才知道，我就不知道了，或者說難怪我不知道，原來是猪，只有猪才知道，或者說，如果女生說不知道，那麼你就，說你平時吃啥，肯定就知道。

那麼你就可以說，嗯，你看猪都不知道了，啊，如果女生說你操弱，你說，看來你是一隻，獨一我而得出你，你還挺聰明的，啊我剛剛這些，包括自覺化啊，就是我剛剛想的一些思維，都是我極限，想出來了，並不是我。

以前的他入什麼，我聊天時我都是，現場極限出來的，因為聊天是動態的，你一定要有這種思維，否則你，你如果很依賴，那些固定死了東西，那麼你聊天，是聊不下去的，就像你，直到自調，路怎麼開車，到達終點，那麼你。

你去到另一條路，你，呃又管了，管完管來管去了，你可能就不知道，怎麼開了對吧，所以呢你根本，原因是學會了這個，怎麼開車，那麼你不管，去到什麼樣的一個路線，你都知道怎麼走，而不是說，直到固定一條路。

那會非常的坑，好吧，女生說無聊啊，你說，女生一般不會說無聊，就算你如果他，真說無聊，我可能會，把他判定為子女，子女怎麼慢呢，我可能會說，前你吃餅乾啊，我以前也，我感覺你跟我以前，很像，所以呢。

我覺得你很親切，女生說，我跟你拿一家了，你說我以前長得特別傻，以前我特別傻，調侃他一家，女生就會感覺，被你欺負了，然後他覺得很好玩，就是麼，對，不要這麼子男嘛，什麼叫平時，是什麼非出售，長這麼瘦。

我故意這樣說，你都會疑問了，女生，你給他發個過去，他更疑問了對不對，思維要轉彎啊，好久不見了，沒有我一直都挺見的啊，沒有啊，然後我這找一個在線的吧，然後他，然後他，然後他回你一去，聊妹技術，深琢瀏。

然後拉黑了，如果真有人拉你啊，那麼你，第一你要反思，第二這樣的女生，就你先反思，是不是自己的問題，如果自己沒問題，那麼你從中學到什麼，對啊，是不是這個妹子，有問題呢，還是什麼，還是說跟他聊天方式不對。

我得調省，你不要，你不要直接把一件事情判定時，任何一件事情，發生都有，好的一面，壞的一面，你都要找出來，他利於你的個人成長，對吧，就算你踩到爸爸，你也可以，這個幹嘛呢，去學到一些東西啊。

比方說學習怎麼寫寫，是吧，沒寫過寫，剛好踩到爸爸，你又有機會寫寫啊，是不是，有個火打燈，我晚上回來，我看一下，然後拉，好這個女生怎麼開場了，我幫你開這個女生，那個他，貴州女孩，貴州女孩，不想家有除非我。

不想，做好，除非對方是先年，OK我模仿他，套路，模仿會帶來好感，因為當，人看到跟自己相似的人的時候，他會感覺看到自己，所以他跟他相處起來，就會不由自主的表現，自主友好，所以我模仿他那個，不想家好。

有除非我想，我模仿他不想說話，除非先年就誇了他一下，我主要也有一個妹子，跟我匹配了，覺得挺好看，早上給我發了一個害，我沒回他，我晚上才有回他，然後他把我解除匹配了，這有啥好說的呢，又不是我的問題。

是他錯過了我，這位兄弟剛進來了，一上來問有沒趕過，這麼趕到已經要，用水來滋椅一下，滋順一下才行，你沒趕過很多，這位兄弟，看多了沒趕過的，直播，所以你對我的直播，也產生了一種誤解，是不是這樣，剛到成皮。

小委們你們說，是不是很乾啊，其他人，就是我的老，就老學員，會說老粉絲，我看你們在線，以自己上到的不積極，那妹子都不正，你沒多匹配，很乾啊，剛到立開，好這個女生，這個女生，名字叫，我不想努力了。

怎麼看起來，我們看一下這個，你已經知道回了，不知道，不知道，我猜到他怎麼回，他說不知道，我就是知道他說不知道了，這個路費，我先給你交代一下，我怕我忘了，這個妹子，為什麼不回你了，他很喜歡你。

前面我會發自拍什麼給你的，他為什麼會有這種不回你的印象呢，首先第一點就是，這個女生沒什麼戀愛經驗，他跟女生很開心，但他不知道怎麼去愛一個人，不知道怎麼去，愛妹，他沒體驗過美好的那種，帶有，從人互動那種。

那種，思維概念在裡面，所以對他來說，他是很夢幣，狀態的，而他現在，不知道你在上班他可能又不想打到你，再加上，他速社有史萊個人，他玩得很開心，他開心狀態，他就不會想起你，你的存在，就算他跟你戀愛。

他也可能會狀態，再加上你，現場互動跟，往上聊天，感覺不一樣，因為往上聊天，是我幫你聊的，很有趣，現下你又沒辦法，向往上聊天這麼有趣，你可能也感覺你很奇怪，就少了一點感覺，雖然整體上來，他也不知道怎麼回。

以及他很開心，所以就先冷著他，不知道是明天你在說，明天你，比方說你們一見面，你只是看著他，冷一點，如果他對你叫，你突然對他笑，故意壞笑一下，整他一下，他就會有一種感覺，你是不理我，是不喜歡我。

我是不拿你做錯了，然後突然一個壞笑，他就會瞬間有一種，他終於，終於，衝我笑了，他就會有一種合理化，我以後要對他好一點，我不能這麼，這麼，只顧著自己，我們需要有這種，互動讓女生合理化，他是喜歡我們的。

否則你是沒辦法，推進關係的，你每次牽手，他必然推開，對吧，我跟你聊的差不多，然後你後面那聊天，真的是，還行吧，不說很爛啊，不說什麼樣，不笑，不可能不笑的，我告訴你，你會線上你，線上沒問題了，好了這個。

那這個怎麼回，不知道，不知道怎麼回，不知道怎麼回，不知道怎麼回，這個，就一樣朋友，好我們不能直接，把答案說出來，因為那是太無聊了，是不是，我們需要去，去把話說的，就是，讓女生自己去，解答出這個答案。

什麼意思呢，就直接話，我們直接說你是，直接說你是，是不是，是不是，我需要讓他自己，誤出來，這時候有一個好安點，就是我沒說你是，去完我們還可以反駁，體會到這裡面，到好玩的地方了嗎，這個手法。

還可以用在什麼地方呢，你怕說女生很漂亮，你別說他很漂亮，你可以這樣說，我有個同事，跟你長得好，我每天誇他漂亮，學到了嗎，要有這種思維，特別好玩的思維，你不能直接說，他是主，我說我有個，主一樣的朋友。

我問了他同樣的問題，他也說不知道，學到沒有學到的，6666，思維要多少錢啊，看來我思維要，得長假的說實在的，因為，因為這個，內容，就是，你一想不到，思維要目前還是，很優惠的，3個月，3988，3988。

我沒有可能還要再長，往上長，這個，水啊，張明江，張明江，張明江，張明江，張明江，張明江，你説我思維要，靠不靠譜啊，張明江就抱我思維要兩天，靠不靠譜啊，你是不是賺到了，順便急色了，你多數是不是。

你十二十說就好了，你要對得起我，我帶你這麼累，真的是，靠譜，靠譜就對了，我們再看啊，這個女生也不在線啊，聊點吃藥的話，你們家，我會先的加一下，就是，退便，3051，我的衛星號，你們也可以打出來，你這個。

沒好啊，沒女生在線，我看一下你這邊，OK，你不在線，好，是不是其他平台的都是，都是這個，助理打，打這個衛星號，我就是粉絲打，這叫什麼，乾貨石熊，這好像說，你要對得起我，這啥東西啊，等一下。

你這裡有沒有在線的女生啊，你們太久沒匹配妹子，兩天沒匹配，基本上就，沒了，這個女生回你了，我先看一下，好這個好像之前，也是我幫你帶了的，帶了一部分，我這裡說，挫過了和你，和你最佳相約的時間。

應該是三歲的時候就認識的，然後又有點疑問，為什麼這麼說，就會回復，記住一個公司，我突然想到，女生要回復你，你至少要打到兩個條件，你去滿足這兩個條件就OK了，第一個讓她覺得，開心，你的畫裡面會引起好奇。

那怎樣實現這兩個條件呢，讓她開心，就是，很不錯，可以是，反正你們建議出這兩個吧，然後怎樣讓她感覺到，好奇呢，疑問呢，比方說，把誇讚誇大一點，你漂亮到，我不敢直視，你生氣會好奇，為什麼你誇漂亮，又不直視。

你誇得給什麼好處，我想給你一個好處，但是呢，我就在想的，應該什麼時候給你才好，我怕你打我，然後那女生就好奇的，回復你，滿足這兩個條件，她回復率都會很高，記住沒有，記住了，就做好比計好不好，不要錯過了。

好畫了，這妹子還挺有趣的，回憶寫了小時候，那個時候應該還在吃糖果，這個是你聊的，還是我聊的第二句話，我忘了，不重要，回憶寫了小時候，然後女生說，你還在吃穿了五毛，五雲錢的，小不寫，我看，聊看，然後呢。

我說，哈哈，你把弄在臉上，這個是你回，我忘了，弄在，老是被痛幹，然後呢，這裡好玩的點在於，自朝，然後再加上，他說你好可愛，然後這應該是你回了，因為十點十分，我已經下坡了，然後我就說，不能說男孩可愛。

不然強了你，風頭，這個回的好，把女生寬一可愛的時候，可以把這兩個，超過去，這兩個就畫了神回復，他說，那你很有型，然後，八點半，你自己回了，我們當時沒有，直播，然後我說，看了一下，自己的複雞，只有一塊。

只有其他在未來，這個你應該是超我，我帶了的時候的，一個畫素，這個你們也可以拿去用，當女生問你，有沒有複雞的時候，你可以這麼回，說我很矮，但是我有複雞，你只能說，看一看，你要看多少，快到我便出來給你。

然後你說，他說八塊，你對我好點，未來一年後，我保證，讓你親眼看到，在我面臨看，然後呢，你這個畫素，跟前面重複，就有點尷尬，你沒生入屍卡，你只是隨便回，隨便回，又期待你身為好反應，這是不可能。

這次為一個賭博一樣，女生也只能回你一個表情，不要有這種壞習慣，就隨意回的壞習慣，因為他真的會害了你，然後呢，快給我對岸號，這個也是，我幫你做的一個開場，再幫你其他帶了的開場，你又不動腦子了，隨便回復制。

雖然都沒任何，沒任何成長，明白嗎，沒任何成長，不要這樣，不要這樣，不要再去，屍卡的就這麼回，還行，別人凶出墨，這個我是我幫你回，你放點出墨，還你放同下怎麼樣，這是我幫你重啟的一個畫題，女生覺得還好玩。

又回了，成長太難就不成長了嗎，算錢很難就不賺錢了嗎，算錢很難就不賺錢了嗎，自變很難就不自了嗎，啊，總有一款理由適合你，於是你為什麼這麼平庸，因為你也有個價值觀，總有一個借口適合你，總有一個理由長得到。

沒有我長得到理由，於是啊，一天不如一天，是不是這樣，啊，快手下有些人覺得不，不可以失意，就我發快手，很多人會去對我嗎，是不是，然後呢，我回復他們也挺有意思，看來你還是學到很多東西啊，好，那這個，哈哈。

我沒有知識特別少，把你求一家，真是有福氣啊，都不用吃飯了，直接，好，這個歸零，歸零你是不是特別喜歡吃歸零高，所以你叫歸零，哈哈，啊，別話很大，很多地方都變長變出了，然後也變大了。

你方說這個頭髮變長變出了，還柔順了，一流就進去了，好吧，我這也為什麼這麼回呢，我告訴你，怎樣回復最輕鬆，但你不知道聊什麼時候，你去找到一件事情，的意義就好了，與他說女生吃個特別少的好處，他的意義在哪。

他的意義在於他手，就不用吃飯，真是好吃還能夠直接洗完，真是好吃瞄解出來，很好玩，然後就笑一下，瞧瞧一下，在你一個時候，無形開射，學到了嗎，你們是不是覺得跟我一起，很好玩，你想一下女生跟我。

在一起能不有趣嗎，女生跟我在一起，就是這麼熱啊，我跟你們說，每點訂閱，不然下次又忘了這個，忘了直播，這個也不在線三小時之前，我們換一個，幾點直播了一般7。5左右，直播到9。5左右，然後呢，單雙希望。

自首就雙修，自首雙修，上次請問我，也只修了一天，對，年後天都修，有一個，中國卡貸山，重慶妹子，先往來重獨，我看能否把他約回家，你看我這麼瘦，然後約一個，他就是，壓死我的約，妹子啊，等一下，我就要。

找一張，我看一下有沒有在線了，好了，這個，我們看一下，這個也是我，昨天幫你帶了的，一個妹子啊，一個妹子啊，哇這個，這個兄弟們喜歡是不是，你們喜歡什麼，我找你們好幾口，在怎麼開場了，我說，當然雙修，我說。

我說感覺你留海要火，我又是女生，你看你又會是流起來，流起來，這個開場，拿去用吧，照照班就好了，中分，自首你還可以回顧，中分的女生挺見的，不過我感覺你，因為你身上是偷偷見的女生，他就會想打你。

他會覺得很好玩，記住了嗎，記巧，我說哈哈，這個我當時，啊，我，好了，好，這個應該是我當時已經下坡了，妹子沒回了，你自己回了，你自己回了，你可能又沒什麼深入思考，你又隨便的魔榜啊，之前我幫你做了一個。

從前畫你的畫素，不要這樣，你這樣，很容易用完記巧，你一來，一來上這種記巧，你就不會去，不會去幹嘛，不會去堅持思考了，你這樣就不會有手成長，然後，你怪會誇人，水上抹滅了，女生很喜歡這種，感覺。

我小時候對我說，把你幫弄完水了，九二九字，你的塌路還是重複，重複不會帶來成長，我每次聊電話，肯定不會重樣，為什麼，因為我有思維，原來如此，你會玩，哈哈都說了，錯過最佳相遇時，因為我上水，你這個。

這有意思嗎，這有意思嗎，對，我是廣東，你是深圳對吧，你是深圳先下去，我們是不是見過面，啊，然後，然後，你看這，這怎麼聊，他都用完就了不下去，他用腦子，很多人聊天就不動腦子，你會不會不動腦，很舒服。

名字好像，手歌，前面兩句話女生會覺得，為什麼突然給我唱歌，莫名其妙，然後，肯定沒好處了，然後突然來一句，五塊錢一手怎麼樣，女生覺得，原來你是鬥玩，不是真的要唱歌，他就無壓力了，瞬間，我們看了怎麼回，好。

很多的一些還是開場版啊，很多有趣的開場啊，然後呢，如何去，條款啊，條件器，這是你們，很欠缺的東西，好，這晚也，很多關注直播間，我希望你們後面直播，別直到，你，好上多，自己都沒怎麼疲憤，開啥場，開啥場。

你為什麼要訪問，我不是愛客呢，我不叫愛客嗎，多久開波波不直到，你把外外的，苦壓的這個，軟件通知打開，那麼我直播就通知，你點個電影院就好了，一個是鬥大的開心，一個是引起好奇，引起好奇，讓你的話與中不同。

這是一個技巧，你沒有新的比配，沒喜歡，你那種懶啊，你就算不了，聊天每天都要花時間去花女生啊，一七個，這個女生在線啊，怎麼幹啥，回收二手男朋友，話說你已經回收了，幾個二手男朋友，一個二手男朋友，啊。

我們根本不會打咩，兄弟們，兄弟們你告訴我，我會不會打咩，發行的夢人開啥，我前面已經說，發行怎麼開啥，你長得很，你身材很好啊，發行很好看，或者說感覺你這個禮物還會苦，我也去剪個銅款，你這個我就感覺好奇啊。

這會兄弟啊，這個，這個，這位，脈絲，把我剛剛講到技巧用到手了，就是說，把這個引起好奇，用到手啊，然後你成功引起我的距離啊，你學是學得挺好的啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，然後呢，啊。

你為什麼會有這樣的物件呢，這位兄弟，啊，為少會有這樣的物件，啊，最少我是你一個拜出來啊，你一個比我厲害啊，啊，所以你為少會有這樣的物件，我都很夢逼，哈哈，哈哈，好我們看這位女生怎麼回啊，我們先等一會啊。

我我跟你們說啊，你們如果每天，你們真的要成長每天要多，聊很多很多女生，你看就像我現在狀態，我每天幫你們直播一個，90分鐘左右，對吧，你們把90分鐘拿去看電影，拿去玩遊戲，而我在這個90分鐘不斷思考。

一天比一天成長20%，那麼我這個，一年下來我可能就是，成長了，300倍，你想想這個有多可怕，比方說，最開始我可能是說話都緊張，一年後我可能就一開口，女生就有感覺了，就是成長，好那這個，怎麼繼續呢。

我幫你找一下，有沒有在線的女生，有沒有在線的女生，我跟她直舉一個例子，舉一個例子，好這個也是我幫你開了一個場，當女生對著禁止，自拍的時候，我告訴你們我直播比很多人，等內部客還要乾貨。

只是昨天我已經問了很多人，很多人學了很多，付費各場覺得沒什麼重點，反正看我的這個，年被直播成長很大，這就是真的成長，然後這個女生，對著禁止拍照，然後呢，這位熊弟的，畫面給你們看一下，不然你們又說。

各種東西，必須給你們看全，各種東西，好，然後呢，這個，海大書，沒有，這個回覆，你們可以用在任何一個對著禁止，對著禁止，體育有獨中，每次合上合影，他也沒有大書，這個，怎麼繼續，他怎麼回，八卦的東西。

我們這裡不討論，我們在學了，我們不只學做一個，成功的婦女，我們不是說那些，婦女環啊，我們不要讓被注意力在那些事情上，然後呢，海大書，當女生故意去，含你大書，就像那些你故意去含女生大姐一樣，你想像女生。

在想什麼，你只要去想像你，去含你上大姐，是什麼意思，你當然是希望，引起對方回覆域，我會不會讓你動，我會不會讓你動，我會不會讓你動，我會不會讓你動，我會不會讓你動，好，然後呢，我們繼續去這個，調調調。

看一下，含你大姐好不好，哈哈，哈哈，哈哈，啊，反正我們長得從手好看，好啦，長得從手好看，調，調看一番，這位女生，這個女生也不在線啊，一天前啊，一天前，那沒法，哎，這一個回了，我剛剛沒看到，唱歌型我沒錢。

我是個寶寶，才剛會走，我剛會走，剛會走，剛會走，那這這個時候怎麼辦呢，我剛會走，啊，怎麼辦，啊，怎麼辦這個，怎麼辦，啊，過去，過去牛逼就不扯了，我們繼續向前看，過去的會往，就讓他過去了，好不好。

你是還電機的我那些妹子啊，哈哈，我都一直向前看，我基本上都忘了那些，那些女的啊，一，可能，一週就一個或幾天，就換一個新的，沒聯繫了，好不好，哈哈，我唱歌寫，我沒錢，我是個寶寶，我才會走好女生。

這裡是什麼意思啊，你不能說不動腦子，就聊天不動腦子，聊天是什麼，不動腦子，聊天就是哈，你吃個寶寶就這樣，然後女生也是這麼回，你們兩個人可能就，聊不下去了，如果你真的要成長，你要思考，除女生在想什麼。

她一個狀態是什麼，OK，撒嬌是一塊，好好，覺得跟你聊天，你有意思啊，不不行，你不能這樣，而且我還要合理的動力，突然，就知道說謊，想把你抓起來，送去，送去參加，起序，啊，我最開始我想到的回復是。

她想把你抓起來，去參加，終於節目，然後覺得她每一首，我加了一個，就知道說謊，故意讓她，這是一個五中生友，故意讓她，有這種感覺，讓她有這個感覺，然後，再更再異於我，這麼一點，然後這個女生，叫我玩，好。

後面再稍微，有點小拉聲關係，這種，這種感覺，好，為了防止女生覺得，這個回復，當真，因為當天關係不夠，就是喜歡脫地種，東西不夠，但你叫一個，哈哈微調，讓對方感覺到，這個，是一個玩笑，這個東啊，你問的都是。

紫男問題，你知道為什麼你，到目前為止，成長性這麼低嗎，你從開始問了我，很多個紫男問題啊，這好很紫男啊，不是我說，到目前為止，你問了，最紫男的一個問題是啥，艾克現在一個月正透了錢，真的你。

你為什麼要問這種，很紫的問題的，有沒有考慮過這種東西啊，為什麼跟女生聊天，會出現這麼多問題，有沒有考慮過，我前面只是沒說到你，問了這個實在是有點紫，是不是，我提醒你，希望你能夠去成長啊，你也不要想了我。

我說故意說你什麼的，好吧，你，你，你，然後呢，這個，你你要開哪個場，女生開場，我看一下，我忙過是吧，我看到了，你要開場是吧，來，我們來一起幫這位，小夥伴開場，被紫紫有一張照片，然後呢，照片只有之前。

這些，那什麼，開場呢，你皮皮有三個，忙過，一個妹子一看就乾出車，沒什麼愛玩，無所謂，能聊就聊，上一張自己比較滿意照片，OK，我們可以從忙過入手，滿過，好，怎樣，可以把你從鬥路呢，在我的世界裡面。

比方說女生都是喜歡小孩的，如果一個陌生人，陌生可愛小孩，想認識他他覺得很有趣，所以我可以說，我，10，10，好，女生就有點小號錫，有點小號錫了，去問，這個，你子女今年多大了，他可能會這麼問。

他可能會這麼問，他可能會這麼問，上面是好看尤其是帽子，只有回覆一般，女生可能不會有什麼回覆，因為他頂多說個謝謝，我告訴你們，很多時候你們遇到你真說，謝謝說，你覺得女生在裝蜜，但事實上，如果你收到了。

女生給你發，你剛剛給女生發的，那種信息以後，他可能也，發一個，我們要去，說是個好別人的感受，別人的環境，不然你真的，會先入到自己，想像的，思維裡面，你就會很危險，因為你，有問題，甚至覺得自己。

對著別人是錯的，你就會，有問題，這個也不在，現在三十五分鐘之前，週末了，妹子可能都放鬆下來，去耍，不來聊天，女生說，管泛部，這個女生還挺配合的，管泛部，怎麼回，管泛部，管泛部，怎麼回，管泛部，管泛部。

管泛部，管泛部，泛部，泛部，泛部，泛部，泛部，泛部，女生情緒很高，就可以嘗試去愛妹了，這一個小技巧，女生可能會說，還不會，我吃得很少，如果她這麼說，我就說，來看一下我爆不爆的動，然後我慢慢地，就聊一些。

順情自然的，合情合理的，去聊一些，親密畫面，親密畫面，親密畫面，親密畫面，就不會引起女生的抗拒，就不會讓她去思考，我已經不應該跟你，爸爸這種問題了，而是要過那些抗拒心理，讓女生，順情自然的。

跟我親密的互動，然後自然拿不起，男女之間的男親密畫面，然後她身體，就會分泌出一些，化學物質，對呀幹嘛啊，很方便啊，這是一個失路，好今晚我沒有差不多啊，然後我們下週一，再繼續啊，下週一，我已經到家了。

沒直播間，訂閱直播間，你們想要直播，剛或輸啊，這個，努力時間啊，來，努力時間，這個，看過直播間嗎，有沒有看過直播間，你明天見面聊什麼好，見面聊什麼好，見面聊什麼好，嗯，這個妹子一定還是喜歡你了啊。

你說具體說啥啊，也很難，如果我把四田說，再具體你也不會操作，是吧，我必須要說的甜短一點，你就知道怎麼操作，如果在私底下沒有其他人，你可以多調皮到，去愛妹我舉，你個例子啊，比方說，欸你今天洗頭了好久聞。

欸你是放屁了，這麼香的，如果人多你可能就，怎麼跟他聊天啊，你要注意，再一，就保護他的社交評價，因為一個女生，大廷廣中下大很害羞啊，你就不要那樣，OK，這個女生，我所料回了這個，看你好像蠻肉的啊。

繼續了這個，去山住，然後呢，這個這個叫什麼，這個這個怎麼報名嗎，等一下別著急別著急，我們先這個，介紹一下這本書啊，這本書，這本書是，聊聊他送紅迷出來，因為很多人，說是新人，他需要經歷三個步驟。

第一個就是，你自然天話數去聊天，媽媽有自己成長的思維，對吧然後，當話數感覺不夠的，又超一些技巧去運用，技巧差不多的時候，在突然思維，媽媽起來，而這本書裡面，三個東西都有了，裡面有很多案例，就是。

聊天話數裡面的，先華字點，有很多這個話數，有技巧有思維，然後最後，付代了，最，就我給大家念一下，目錄啊，所以開始我講了聊天，第一是什麼，應該怎麼去看在聊天，因為你對於聊天的干液，月清洗你，這個人去聊天。

你就能夠把握得更清準，就好像一個人知道車，是怎麼開的啊，首先他，校代聊天，這個這個，認識還有，如果開場建立聯繫，如果表現去篩選測試，還有這個泰度，因為怎麼表達邀約，然後呢，潛中城市的，聊天關立可不知了。

愛媚調情信誘惑，解除抵抗，然後呢，以系列的這種，最後付代了一個，有三百多張，聊天，一套完整的聊天，就是只聊了三天，一個1米74的，正妹，直接來我家，從頭到尾的聊天記錄啊，這個是一個，北京來從頭的一個。

正妹出差，我用了三天，在擠不上，跟他聊，把他聊到，你們，這本書多少錢呢，二九八，轉，轉五微線，推遍三天五一，地址八給我就OK了，很多人可能差異，還說一本書，為什麼這麼貴，如果你覺得貴啊，我告訴你。

你會這麼想，因為你可能覺得，就是一本書而已，如果說你要學正常聊天，那些普通的心理學，壓寫的，怎麼去追女孩子書，四面上，可能二十三塊就一本，你兩百多你可以買到這個十本，你可以買到十本，然後呢，可以去學。

但是呢，你學到的點多，是正常社交，或者說稍微有點表達好感，怎麼去給點好印象，我告訴我，我只不過聊天這種笑火，就是我聊天這種笑火，是他們叫不出來了，為什麼一方面，可能只有少部分人能交，但他不能寫出。

公開公開出來，因為這種東西發給，那種對，反正公開來說是不好的影響，很多未成年，然後呢，而大多數人寫的東西都很簡單，就像我一樣說實戰，一線去研究，就是符合實際，符合我們男性說，最求女生當中一些。

偏門技巧、偏門手法，這偏門手法是更利於你去，隧道女生，更容易達到你想要的結果，就很容易讓女生，跟你調齊愛媚的，這是我們一樣的笑火，而不是四面上的一扯蛋的東西，對吧，講青山一大堆，但有用了有多少。

可能只有一部分用，所以這種東西，12000的甘果濃縮在，這裡邊，才二九八，你吃一頓虎鍋的價錢，炒雞頓，虎鍋，吃完一頓虎鍋就拉個把拔就沒了，但你可以把錢留著，擺滿，終身受用，是不是這樣的一個東西，所以呢。

超紙，限量的，每人限溝一本，除非你要送給你的兄弟，想買的加微信，推遍305E，好吧，推遍305E，已經很多兄弟，已經到手了，很多兄弟到手了，這是內部學習，資料，內部學習，資料，有人決定買了。

推遍305E，我微信讓你們打出來，你們想學師教的話，你加微信，好不好，加微信，謝謝你們，同學也覺得真的高興，我微信朋友圈裡面還有很多干貨，好吧，我微信朋友圈裡面還有很多這個干貨，就是每天會分享聊天思維。

你每天跟著我一起成長，還有我會有很多聊天安逆解析，比方說你們平時沒時間看我直播，我會把這些干貨，寫上我也是什麼思考的，這些東西比別人都，那些資料內部各有干的很多，很多導師都偷偷來學我內容的，我告訴你們。

我這裡帶出去學，很多都比那些導師厲害的，很多也在聽我這個課，然後呢，10點0，10點0，10點0，我覺得不太好，我覺得那9點0，你們版本最好，所以我放了那個9點0，你們版本，然後呢，然後呢，這個。

這個我微信裡面很多這個干貨，你們家的就是剪刀寶了，很多人只是看我朋友圈，已經找到女朋友了，很靠譜的一個微信號，匯便3。5。1，微信號，然後呢，女生說，我200斤怎麼辦，我們最後回這個就差不多了。

想學思教的話，現在，有一個新的服務，就是批改聊天記錄，想學這個課程服務的，可以有一個訓練營，就是大神訓練營，就是有一道配到課程，再加這個批改聊天的服務，什麼就是批改聊天服務呢，就是說，你把聊天記錄。

我把你的問題，列出來，哪裡不應該怎麼做，你應該怎麼做，全部列下來，就是任何一個普通小白，每個小白的問題不一樣的，所以呢，如果你按照你的思維去聊天，我就能夠針對性改變你的問題，只是對每個人成長來說。

是最好的方式，就要這樣，你在打拳，你拿一打到你的問題，我接下來回頭告訴你，一步步讓你去改變，如果你只是單純看，我是講我的聊天記錄，可能只是優化了我問題，你可能只學到了一部分對你來，所以我用了東西，對吧。

但如果說你，放了這個服務，你不斷學到系統性的這個課程，你還能夠，在服務行內，我幫你去批改啊，去，叫整體的每個系統，他們成長會很快，這個服務介紹啊，這個服務介紹，如果人多的話，我必然要長這樣。

目前人比較少，目前人比較少，我只賣什麼呢，只賣，3988，3988，3988，3個月，後面我可能會長到3988，1個月，因為這個太好費我的經歷了，真的太好經歷了，而且你們成長性會很大。

你們可以看到我快手，最新花的，我快手，你們都有吧，我快手站好是，Mini ike，NINI，AI，K1，Mini ike，你們可以看一下我最新花的那個，那個，批改聊天，那個就是，想收這樣服務的。

一個學員我給他批改了，你們可以，我上面就解釋了，只能是什麼良，哪有出問題啊，我很消息了解了，哪裡有問題，哪裡有問題，你們可以去看一下，想收那種服務，非常靠谷，3988，3個月，後面絕對會長這樣。

因為這個太好，我的時間，這個可能，1個月，我就要，3988，1個月，3988，這個，這個服務，老學員抱的話，這樣以往，10要抱的話，給你們，有會500啊，給你們，有會500，老10要抱的話，給你們。

有會500，3988，給你們，扣去，就，3488，3488，我們最後回這個，我會先，我會先，我200金，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，是我本人，我，我，你，你們都看，想收到服務。

是什麼，就，沒看過我，什麼知道的，可以看一下，我的快手，ID，Mini，Mini，Mini，組織，快手，手，這個ID，就可以看到，然后呢我最新发那个朋友的权就是给那个批改的，哇已经很多哥们家我微信了。

想要输的直接抓我二酒吧二酒吧就ok了，抓我二酒吧，然后呢，把地址发给我，这本数限量不多啊，九个人家我，收不定还有人抢不到呢，想要这个服务的也赶紧了因为，后面我必然长架因为，太不过来。

好吧我现在做机我不做量，什么意思呢，多的不要多的也带不过来我用长架来，那个，服务只要保证了，这个營兽也保证了就ok了，好啦今晚我们差不多了，女生都不在线，啊，我现在足够通过你们啊我先通过你们。

我们总结下今天晚上讲了什么我们讲了很多个开场啊你，你继续调看女生，把钱去，拉起来呀，小小的调情啊，你们，就今晚学到的一些内容啊，等一下我先通过你们，待会我还要去约一个妹子啊。

卡带三你们知道吧他有点像卡带三身材特别好，等一下我先通过一下你们的这个微信好吧，假的一百多点这个女生追逐了因为他怕我不抱他，小妹子上，我洗我很感谢ok妹子已经进入到一种追逐的状态了，水球状态了，飞直。

l，已經有點大感覺，我告訴你們如果堅持了這個妹子後面會直接聊燒燒的， eaten，我通過玩了太多人了，所以我勸過裝了，還內有石頭，仙契，环 4，7，免後電休息啊各位啊免後電休息啊免後電休息。

想敗書的28轉我就好了很多前面問我怎麼那個，上班我就說，如果我沒大最後沒有兩句話女生肯定會推開我的，但我發了最後兩句話女生會進入追求狀態啊，他會產生自我自已，把我水也喝完了。

差不多啊已經超時給你們很多聊天服役了，好，今晚學到了很多東西是吧？是吧？是不是學到了很多東西？，覺得很乾的，就打個六，過很乾的，6，走，那麼難邀席說，這等真正，才料了一下，一夜才刚进入状态啊。

我们差不多了啊，女主播，女主播太浮潜了，你们就喜欢看这种套会喜欢学真东西，给大家表演一个变脸书，好了，我们差不多了，我们最后看这个女生回复我们就错了，我再会还在继续约会呢，把面子约回家，运动昤欲，好。

這個你晚上你如果有耐性你自己去了吧，很快就聊燒了，好啦，你這個女生我在幫你回一個吧，我就錯了啊，各位不要不守著我，好，今晚我們到這裡啊，各位，請過來，我們微信件，好，微信件，微信件，我趕緊加。

隨便三連五一，隨便三連五一，這是我的微信號，我的微信號，然後呢，明，這個，每點訂閱的點訂閱，好，辛苦各位兄弟啊，明後天休息，明後天休息，終於我們繼續，基本上7。5左右，提前或顏後直播，好。

那我再幫你拍個場吧，真的是，第四個幫開場，一二三次，我再幫你一個吧，好啦，今晚我們就到這裡了，完安，兄弟們，今天我們學到了如何開場，如何挑選，有趣開場，大家有趣挑選，好。

完安。