# 20200522几句话到微打情骂俏（视频后半部分才都是干货）

牛叛炭也是用微线，所以林没有过来吗，林不是说让我去帮你带钥吗，今晚还有三个名了，因为还有两个名了，所以已经有一个学分享了，你怎么还是只有微线可以了，我给你微线动物吧，来 收拨你的微线。

你跟他的关系怎么样了，如果你搞砸了 那太可惜了，你还不在现在还是说在忙吗，想被带钥的分享直播机的练节出去，今晚还有一个名了，自己收拨剩下多没有微线，最初6个名了，这里只有探探个微信。

你们的效率可以拉起来吗，这个被带了这个价值很贵的，你们这个还没有转发然后还没有这个，你没有手机啊那没办法登录啊，要两部手机才可以登录，想被大家转发直播间练结给你的一个男性朋友吧。

转给一个男性朋友然后我这里可以看得到的，然后呢把你的探探上号密码发出来，发出来就可以直接帮你给聊了，现在我们已经过去七分钟啊，你们已经浪费了七分钟啊，因为我今晚我我只带了一个小时哈，好。

你这个聊不了没办法你先接一个图吧，你先接个图，好现在还没有真是开始的聊呢，好想被带聊的，我看今晚好像没没人想被带聊是吧，你们最近有没有去认识新的妹子吗，啊有没有，有没有有没有。

还是前几年520那天被妹子伤，伤害的已经太太生啊，就没有去，就认识了我没，想被带聊的分享直播间练习出去就ok了，啊分享完然后，这个这这这把你的杖鸽密码打出来，杖鸽密码，不是把你手机号打出来就好了。

因为这每段材用好吗，我把你的手机号分开打出来，就是4个4个3个打出来，4个4个3个，如果你把手机号全部打出来，那么官方会平地掉的，你就分开发出来，所以有5个1个或者说3个3个3个3，3，撑开打出来。

这个你们效力抓紧吗，又过了10分钟啊，撑660，然后呢然后什么，然后什么呢，撑660，你把后半打出来吗，撑开发，公平看到，好这个你什么小墨，把你的杖鸽密码打出来，不用密码把手机号，好这个，好这个。

把你手机号打出来，你手机号分开发，把你一次过发系统会平地掉，分开发，有，有88，01204165，好先等我最零的吧，2931，2931，至于我没看到你分享成功，这个13660，025084。

好了李先生好我们体配好了，然后你这个位置是在哪我帮你盯个位吧，这北京哪里啊北京哪个地方，北京，北京西瓜吗还是哪里，我这边西杜的北京西杜，好北京西杜，好特殊先重新，好你已经体配了很多魅子，好我先看一下。

我先看一下你质料吧，看一下你一个小好108跟喜欢，质量我建议撤掉了，你头一两张我觉得就够了，然后呢第三张有点少会降分，降地边对你印象，第二张七八分在那里，然后呢后面两张就六分这样，够图也不太好。

我先把你留下吧，好我们开了，哎你那个是这些建政马是多少，有收到印象马吗，没收到算了我这帮，这位兄弟聊已经过去15分钟啊，这妹子主，然后我重发一个吧，这个妹子主动打招呼我先帮你回他吧。

我找这个我有点看不下去了，就是他妈呢我随便乱回了，我热热身宝我太久没直播带聊了，有将近两个月了吧，我看说说少万一，你们这怎么四个字了，热热身宝，来我我找一下你这个好有，有没有没有聊的。

这都没有回你的是吧，没有没有回你，还有一个名的啊，先吧，五天前你这个好没有什么人啊，六个月前，我试一下皮肺能不能皮到吗，你只知道就没办法，你这个也是一周前，你们这号没有面子可以聊啊，我看一下你也知道了。

就知道怎么可行嘛，太普通了这样只要不行啊，我先把你删掉，你你表现太含厚了，第一张的表现还行，但是背景太露了，然后呢你第二张还好，这种资料很悲吹啊我跟你说，真的没有面子可以聊的这个，有点坑啊。

你们下次想被我带了就多又滑一脸面子，然后呢我一动物就可以聊了，半天都没有没有可以聊了，你分享出去吧，我看你这个好有幕有，还有一个带了带了，你分享直播间给你的一个男性朋友，给他看到。

直播间可以看得到你是不是我分享了，你已经分享了，你你都有啊，我没看到你这个分享的这个字眼，是不是你分享了这个直播间没有去公布出来呢，还有直播间只有一个平了现在，我再等我一个号了。

这里你不是说你这小号很多人吗我看都不在，我再我再等我一下吧，来把你手机要，要317，要317什么，那你直接在你手机端开个加速吧，因为我这里登入跟你那里手机端登入是不冲突的。

你在你那边登入不然你在我这里开这个定位还没有刷新，所以他如果开个加速你会体费到很多程度女生，你在你的手机端登入你会体费到北京的女生，要3要，要3要，766，1751，OK，那样子吗，已经过去。

22分钟啊，我说没有在线，那些你们已经打过招呼了他还不理你，那我再打招呼基本上也不会太理你了，没太容易，好，1995，今晚明天暂时晚了如果说有多的就是换号了，我再跟你们说，因为开3个号就跑，电脑太破了。

好这个妹子北京的啊，上了一班但是我们可以先先去了，好吧，我带大家去提高你的情商，这个怎么开场，突然一时间我也不知道怎么开场，我看这个妹子啊，他在线不就要有很多人去聊，还感觉他蛮单纯的，好适合当朋友。

我说好适合当朋友啊，我的目的就这么纯节，先预热啊，自营拍了新投像啊，可以了，第一招那背景有点普通，第一招背景有点太普通了，我说好，我说好，我说好，我说好，有点太普通了，好看你这有没有可以聊的。

这号桌没有妹子可以聊啊，你爆光了，但是你没有这个查看谁喜欢你，你爆了等于没爆，这个有点坑啊，你这个好像也没有女生对了啊，好像有我看一下，自营这个号还比较多了，来这个妹子，我不知道真人假的，怎么开场啊。

怎么去跟妹子交个朋友啊，这个妹子，OK，你們下次是不是要費我代了就，提前花很多妹子，不然什麼了，你這邊我再畫一下看有沒有吧，我看你開了家術，你開了家術你沒有購買水喜歡你，所以基本上也是沒用的。

雖然都沒有，那我就先聊自營了，我看現在自營的，好像挺多女生的，我去變早幾個吧，然後記得鍋子也熟了，你的鍋子也沒進，裡面只是個 clutter，你把我的鍋子拿出來，這一塊板子，每次也没回，也不在。

你这回复你简直把天聊死了，你这回复你简直把天聊死了，为什么这样回复呢，有点卡，我开3个号，太坑了，这妹子我还挺喜欢的，然后你一个害，妹子说好想烧了帅哥，然后你说我丑，是不是把天聊死了，来，我们怎么就长。

这个妹子可能也不在现在15分钟前活跃，然后我想一下她的状态好，OK，给自己一个台阶，也给妹子一个台阶，妹子不在现在，不在现在，我们后撤好，这里你的后没有妹子可以聊，没法弄，然后喜欢的吃素也满了。

这边有皮配到的，我看一下，我们是不是假人，是一个假人，我们怎么跟假人聊天，各位，我说好像在淘宝看到你的照片，其实我想说这个，你好像一个冲击娃娃，就斗他一下，这应该是假人，女生回了，后看一下，我尝好尝。

这个妹子说，其实昨天参严手法怎么办，这次时候怎么回，记得很清楚，你还别说，我听简直的，我為什麼要這樣回？，首先，妹子一個狀態，嗯，記得很清楚喔，他能這麼說，在於他是一個閒聊的狀態，他比較休閒。

他適合聊天，他這種狀態，然後呢，我先剛開始也不用說，太廢心失去構思，我應該說什麼呢，什麼叫，一上來肯定是先舒服的自然的先聊點天，對吧？，自野不容易太累，除非說對方是你超喜歡的妹子，你可以累一點。

你可以深入去歡慰思考，那如果說一個妹子，你感覺差不多就行了，那你就差不多去回覆就好了，我前面兩句話是跨對方也算是一種表達好感啊，然後呢，最後一句失去調侃，就是讓妹子追求我啊，因為。

我去自野他讓他有這個德思心，就是讓他感覺到他在我眼裡其實還不算太OK，嗯，那繼續先調侃一下，然後看妹子會怎麼說，我要先測試一下他的這個狀態，然後你這邊還有一個號，有妹子主動打招呼，我看一下。

這個妹子主動說哈喉，怎麼都是脫傷呢？，這應該是真的嗎？哈喉，哈喉怎麼回？，哈喉，因为你在浮沙了，在浮沙。，我这个是一个小调卡。，在干嘛呢？，这尼马这不像正常妹子啊。，应该是假人嘛，有可能啊。，我看一下。

，正常妹子很少会这样聊天，我跟你们说。，来这个怎么回呢？，等一下，这个怎么回？，客服啊？，在干嘛呢？，等你，再做出的坏事。，我这次，要不要，要顺利。，我这次就说，反正不看连词看五官。。

妹子如果说是一个扶眼状态，可能只会回哈哈哈。，但如果说他有点聊天预望，那么大家会主动去想话题。，所以我就能测试出来这个妹子，已经在主动的拓展一个新的话题。，他说说的我差点信了。，那说明我们可以深入点。

继续跟他聊。，从这个妹子小度，他挺喜欢照片的，各方面还不错。，感觉你短知，有点肥。，有点，我现在就开始尝试妖娱啊，有点肥。，适合带我去，以事逃脱。，我们的妖娱并不是说我约了，非要妹子一定要答应。。

而是说我可以做一个互动话题。，你的心态要放平，不要想着什么，一定要放松下来。，没有这么多的，我想到了就一定得是那样的。，这个妹子套路开始了，我这个很少上，然后准备要微信了。，这应该是假人。

那么我们怎么办呢？，我很少上。，听说，有缘人，对，气势都很相似。，来，我们去恶搞一下这个假人嘛。，那我点少点上吧。，来，斗他吧。，听说有缘人的气势都很相似。，那我也少点上吧，你快点给我下线。。

然后能让这个客服梦逼啊。，我说一下是真人还假人，如果是假的，你们去加报他吧。，去加报他。，你们平时来看直播的话，我建议你们，我建议你们都来现场看直播，因为直播的话我吃免费的。，然后你们要看路波。

我是要收费的，路波一年199，199，，所以各位要来看这个直播，直播吃免费的。，你在手机当加纳微信，我猜大家可能出来卖的也说不定。，你回头自己去加报，我这里就不放出来他的微信号吧。，你自己去加一下。。

这个面子说没有我很胆小。，没有我很胆小，这个你们可以看到啊，这个面子还可以。，好，现在怎么去训呢？来我们怎么继续聊下去？，没有，我很胆小。，确实点小。，面子笑了，还蛮胆小的。，有点小，那种感觉。

也不是说我们打之种，要再钱那么一点。，你不放说去恶稿，去调砍，之种是没问题的。，别放说，他太好了，我半夜可以踏进房间，半鬼，向你。，当你说的话，具有画面感的时候，面子的灵感就回覆预就广。。

你们之间的话就有充分的素材，而不是于你总是把天然聊死。，我刚提供了一个食物，就是拉进关系，可以去恶稿，前期的时候所谓恶稿就是，，就好像你跟你的哥们在一块，你去偷偷欺负他，偷偷把他一根偷发一样的。。

朝秀他，昨晚是不是做春末吗？今天怎么天然宣告我只想一样？，你可以这么去调砍他，只是没问题的。，包括我们跟妹子，前期聊天，也可以多去了这种好玩的东西。，公众号多少？想知道公众号加微信吧？，有没有微信。

退变3151？，每点直播间订阅的感情点，这个订阅，因为，因为，入播是收费的，直播是免费的，，只是为了鼓励大家来直播间看我了，直播，因为现场的感觉是跟，入播不太一样的。，因为直播的话。

你可以跟着我的节奏一起思考，可以在公平上面打出这个回复。，来，看看怎么回吧。，理部理物无所谓，重点是认真选，认真选，我在找一个妹子，看有没有呆现的。，你们这土豪，把钱留上买套套，，把刷什么礼物呢？，来。

我看一下这个妹子，他们到脸，全是被引，，古迹长的一般，他没关系，我告诉你们，，聊，你要提升，你不一定说非要把对方搞定，你们跟世了去跟妹子交朋友，去了解他们，去交闺蜜，，总之你需要大量去了解他们以后。

那么你跟妹子相处起来，你就很容易走心他的内心，，会说，跟他玩到一块，当你们玩到一块以后，你们就会很容易聊出开心的感觉，当你们两个人的关系是开心了，那么你才有可能说去换起他对你的想法。，女人跟男人不一样。

男人可能看到女生穿新的一点，可能就有感觉。，女人要看到一个男人，要有感觉首先，他需要时间，他需要感觉到你是ok的，你相处舒服，你身上有价值，我跟你在一起，是开心的，或者说，，你能够带来工作上的帮助。

或者说，你能够讲和我，对吧？，所以呢，你们需要先学会跟妹子交朋友，有一句话是害了大家的，很多人说，你不能陷入有一区，，但我告诉你，如果你真的想跟一个妹子谈恋爱，或者说什么，你一定要去适合先跟他交朋友。

也会续继续进进的嘛，，我告诉你们一个个，为什么总是睡了这么多妹子，因为他在女生眼里是一个人处无害的，那么一个人，女生就自然而然跟他玩这一块了，放下了防备心来，这个男人不是怕我了，而是跟我玩这一块了，。

而且男女之间本来天生就有一种系列，但你们玩的愉快了在一起了，妹子可能在大爷妈前几天愉忘高了，然后男的调情差不多了，顺其自然就睡了，也许他是真给，，但是在现在来说，人不可能有太多的这种束缚。

感觉来一发差不多就OK了，这都很正常，对吧，充电人，这个妹子不在线来，我们怎么打个招呼，怎么打招呼啊，怎么打招呼啊，他喜欢录飞，那么我就来一个高价值的回复，，我说有机会一起去日本看孩子的一王做手。

这比起那些，那些吊诗回复就好很多，那些人可能会回什么呢，可能会回很多千起百怪的东西，，但是我来一个实际上的，而且会让妹子有一种，好像是认识一个比较牛的人，我们需要给妹子赢到这种感觉，没有没有在线的女生。

花里有不少了，真有可能，这位妹子可刚在线来我们怎么打招呼呢，来，你愿踩着高跟鞋，人痛离去也不要意识新软的维持球权，OK，这个妹子是有故事的人，怎么回，为什么会让最方的感觉你是花心男呢。

我只是说带去日本看东西，为什么会觉得是花心男的，这个怎么开场，终于空了，好，终于空了，这句话就有点高下子，而且会让女生感觉到你很忙，你也不是随便的这么一个人，他也想听你怎么跨他。

所以只会引起妹子的回覆域，然后呢48分钟前在线，我在线没法了，换一个，这个妹子回了以后我们怎么回来，我们一起去思考一下，思考一下，这妹子名字要你是我男朋友吗，为什么妹子会起这个名字啊，有没有思考过。

为什么会起这个名字，这个妹子挺好看的，那么说明他平时挺享受被淀的感觉，然后呢他发现他才20岁，他发现只要有点银河啊，难得又风光淀，他哈，我是你男朋友之类的，如果我们这样去说话肯定没办法，破眼而出。

那么我们应该怎么做呢，对钓鱼啊，引老男生去贵田啊，这话小小年纪就是这么绿啊，那就是三岁，哎，奇怪了，这个妹子是不是瞬间换了照片了，因为我刚刚给他聊的时候照片不是那个了，怎么突然换了照片了，我都梦逼了啊。

他就是三岁，他这回不停，敷衍的随便的，那么说明什么呢，说明很多男生在淀他贵田他，他现在是无聊状态，只享受被淀，这时候怎么办呢，你们可以设想一下，当自己出一种无聊状态，你想搞点新鲜事情。

你对新鲜事情才感到有新鲜是吧，语话说什么之前了，讲这一下，像是在十点前面，先拍张照与你分享，那就是三岁，还好小时候没跟你上同一个幼儿园，OK这种妹子我们怎样拖眼儿修呢，继续放大他的好喜心。

而且要带点转一转的感觉，因为这种妹子被淀光了突然有一个人说的话又淀合理的，而且会让他感觉到自己被质疑了，他就会追求高分很受质一套给他取个例子，然后你去到一个局，这个局全是女的。

这时候你就无视那个最好看的妹子，你只跟那些普通妹子玩，那么那个最正的妹子就会好奇你这个男的为什么不理我，我是最好看的，然后他就会有一种追求的愚忘，有了追求的愚忘以后你再慢慢跟他聊，然后他就服从反应。

各方面都OK，这是一种你老妹子追求的方式吧，这边的妹子也回了，这边的妹子也回了，所以我就把你的官调，没有妹子，有点卡，我开两个好，哎呀我炒，这个只回了一个汉，看来臭笑了，我告诉你们。

是个男的看到这个表情多有点梦，有点受伤，一旦受伤你现在帮我，帮我以后你可能聊过好天，自我就很容易了死，很容易了死，普通人跟那些很容易了没有什么区别呢，普通人很容易的就心态被影响，心态被影响就了啥。

而我呢，我刚才也会有一种差异的感觉，我炒什么这鳥要反应，但是呢我们不能被影响，我们依然要有一种太难自我的感觉，就是无所谓的感觉，这一点非常重要，我想想我作为这个妹子，来我再看见他的之要。

我会有用导致的广播稍海，挺简单一个妹子，我作为这个妹子，我感觉是哪个很不错的，这样说话呢不准这样说，这是妹子的内心感，你怎么这样走好了，我怕我无心学习，我这里我想的是说我怕我无心学习。

然后顺带划一下妹子我说，我怕我无心学习，我怕我无心学习，所以我需要去不一条制这个感觉，所以自己就在思考，自己就很有挑战性了，我怕我无心学习，我这里可以测试，我这里可以测试，我这里我设想了一下。

我作为一个老师被骗的妹子，突然有个男的挺转的感这么说话，我有点兇了，我发了一个汉的表情，我怕我无心学习，他原来是斗我的，还行吧，我会再跟很多男生聊天，我会被他们骗，我可能不会回你，我可能跟别人玩。

可能会有种反应，他可能不会回，还有一种形式，我怎么样让他回呢，我可能去发一个表情，他只是会感觉还不错，所以也没必要发表情，那么我们可以怎么说呢，如果你非要女生回，你需要再继续生入，你应该怎么去做。

我感觉就差不多了，先放着，看到会不会回，也当是一个测试吧，如果他现在有聊天欲望，对你心去挺大的，他可能会说为什么不是8比娃娃20m半，他可能会这么去调码，我最后回这个，我们就差不多了，坏人怎么回呢。

我告诉你们聊天是两个人的互动，如果说一个女生很冷，没什么回复，你就没必要追上去了，就好像跟他那种情况就没必要追上去，因为一个人已经高高再上了，你不管对他再好，他也只是会加强一种感觉，你真的太甜狗了。

你在我眼里好像他一场听话，我不需要做点什么，不需要对你好，不需要对你付出什么，你就会听话我何必再去付出什么呢，我直接要你对我做点什么，完全是没问题的，所以，与其变成一个更牛逼的更听话的甜狗。

还不如说转一点，差不多就撤退，直水，等妹子有这个聊天欲望了差不多了，你再去跟他聊，或者说你的价值，你的照片，各方面优秀了，你再去聊，千万不要成名在里面，我觉得说他不怀我，我很紧张，我很不耍。

然后平民地去追，没必要，快乐，你都，这时候有点小，爱妹的感觉了，可以怎么回呢，怎样去据事入呢，这时候来点打情报效是没问题的，谁坏，还不知道呢，万一我吃了，被你抢过去，我说谁坏，还不知道呢，万一我吃了。

被你抢过去呢，好，调砍，然后打情报效，一细微的，就那么一点点，不多，聂席者联盟在线的口隔一，在社群的人口隔一，我看有多少人，我要预告明天会为讲什么，明天在小的通过上面，聂席者联盟在线的打个一。

明天我会在时间我距离在公布吧，到时候我会发到群里，发到群里讲我是如何从农村调识聂席从一个被白布美道据的情感老师的整个线路立程，对你们来说应该会很有帮助，因为你们看到一个活人，一个聂席成功。

以后的一个活人，你们会有很多的一些收获了，对非常利质的一个真实故事我分成了四个版块，有些人是没有虎牙的，他可能打不了一，他只是看了，他不用登录的嘛，有些人不爱学习人，大多数都是不爱动脑的人。

他们很难成长的，所以你会发现今天努力来听课的人基本上都是那些底子还不错，我会说很努力学习人吧，这个女生也不在线，我要分钟，也不在线，我希望下次你们要被代了的话尽量的多去体配面子，不然一个都没有。

没有的话就聊不了了，然后没点订阅直播间的感信点一下订阅，点一下订阅，然后一定要多来看直播聊，如果你们要看录播的话就需要付费，所以我鼓励大家来尝看这个直播，因为直播是免费的，直播是免费的，录播是收费的。

在acağım内書的东方，我没有别以发怪，我只是说以改双方名字来尾，跑走时间，副帝币3151，祝福我的卫界号，我们简单复习一下这个聊天，我们就差不多了，就撤了，然后呢这个女生，我说其实昨天在差点走花。

我的毛在导弯，去调砍他一下，让他有一种，塞温史马烟滋飞浮的感觉，或者说一种紧张感，好像差点被我走花，还好又又发了这种感觉，然后呢我说，他说，祭导很清楚，我们平时聊天要注意女生情绪，他说，祭导很清楚哦。

这种词，说明他在意这个聊天，他很注重，然后我说你还别说，有的时候你们聊天，为什么会太有你，会太奇怪，是因为你们没有去微调，你们可以假设这个妹子，就坐在你旁边，你会怎么样去跟他说话，你看我这种话就很口语。

就好像我假设妹子在我旁边，我说你还别说，我昨天就一直记着你，这种感觉，他说一意，你要想像他在你旁边，说这种话的反应，然后呢你就可以设想求你，你接下来你要去干嘛，聊天有个目的，就是拉行关系。

所谓拉行关系就是说，你们之间的越来越轻易，就像成成，包开这个洋葱一样，慢慢走进对方的内心，那怎么走进内心呢，就像你那时候就去对他做，那些，比方说你要跟他变成好朋友，那么你就试试想一下。

你平时跟好朋友会做什么行为，会说什么样的话，那么你想跟他变成好朋友，你就模仿，你跟好朋友之间的，一切互动就ok了，你平时跟好朋友说什么，那么你就跟他说什么，比方说我这也就调砍，反正我不看见。

如果你们平时没有素材，那么你能够多去留意，平时跟朋友之间说的话，是什么样的，都记下来，这会开控你们的失路，当然我可以不这样说，因为我是急性的通过万位，思考去想应该怎么去回的，我这句话，反正我不看脸。

只看无关，就是斗魅子玩的一种方式，就好像我说，我一点都不帅，只是有点像无愿祖，这是一种幽默的话，然后他说说的我差点留心了，他这句话也跟我这句话一样，就很好玩，我说感，这时候我嘗试去爱妹，去摇约。

我说感觉你反之蛮肥的，适合带我去命事逃脱抓鬼，其实我这里，为什么结束这么快，因为我的社交职约，我能够判断出来一个妹子，她能够拉伸的度在哪里，所以我为什么能够这么快的拉伸，而有些人聊了半年，还是朋友关系。

是因为她没法判断出，妹子对她有没有意思，她总是去是她，搞各种东西，或者说今天不足，妹子半夜跟你出来，逛街你还不敢填手，这次还太坑了，你要去想妹子凭什么，说跟你说这种话，为什么要这样，你要思考出来。

她这样说是好还是坏，对吧，她说她好没有，我很胆小，配合了，我说那就好，半夜可以躺进你房间，半鬼下你在你面前吃鸡腿，这个就隐身到，去打房间，她说一坏人，然后继续去引导，这个妹子追逐，然后继续按每条行。

就差不多了，接下来我们就复盘到这里吧，15分钟前再线，她不在，我们那个吧，陆波我明天上船，陆波我明天上船，已经购买198元的，陆波一年了，明天可以看到了，明天可以看到，我们像之间，密席走联工的人。

明天我会在船里公布完，公布这个，怎么，明天的具体时间，具体时间，故事，明天我会要约一个，我的学员，密席先锋，我们宪下学，我的师教，还有一个的师教，这个学员去分享，然后呢，他分享完以后，我在分享我的。

他会教你们，想要去打扇，好了，我们下次见。