# 20200313引起好奇+开场+心态调整

ころ作？，哈哈，哈，哇，一個maid，五十九，按一下，然後如果你 manages，他器的搞，我就想要，相 qualche，一個maid，Ok，好，好，五十九，沒體肥上啊，可惜了，可惜了，我看一下。

你高點頭頭，好，第二張有點傻，如果能換一個就換一個了，然後呢，你這個，我個人心情，你這個，你這個，你這個，你這個，你這個，你這個，你這個，你這個，你這個，你這個，你這個，用這個，你的，你的，你的，你的。

你的，你的，你的，你的，你的，你的，你的，你的，你的，你的，你的，你的，你的，你的，你的，你的，你的，你的，你的，你的，你的，你的，你的，你的，你的，你的，你的，像自己線油，怎是UP 我，我，舍貨，脏。

現在，怎麼回，所以換了一個風格，開了有點可愛，擦擦單一個滿的對跟女孩可愛的，就說擦頭，你買擦，看到這個回顧，是會講什麼，然後會講你的寶，會講什麼，會講什麼，因為你會教一時，認為你中這個反應代表。

如果說我們一點他就把我們，這兩種關係，都分為兩種，這個要好了，是在現場打進去，就在，可以看你了，在現場合一點，這個領動，好，等你等我，你會去站進去，跟團體的時候，他會去，裝手法，然後拆小的書，對，對。

這個拉鍵，這個勾式，好，我們今天，我們今天，拉鍵，好，怎麼回，講一下我們，是素體，跟女裝戰，直接見，他可能在，打完，但是，由於我們，沒回，他，他時間，所以我們，有點小，大概，我們，好，要不要，如果。

如果，如果，如果，他，會，好，我萬萬，只跑到，找件是，他這樣，直接上，他沒有這樣，我做出來的，可能，可能，後不上，所以，我們就差不多，假設他現在，沒上線，他，就把他，他，他，回頭，不回，上腳，也不扣分。

不然，把他，公會，先練繞我，趕著，就壓住，打，今天我，就一個公會，就，好，好多個，復活繞我，我以為，安全，還是，不是，我，感謝你，在這裡，好，好，好，好，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我。

我，我，我，我，你都不是你，還是，你吃小貓咪，奶胸，好，這種，聊天，就不要輕鬆，有趣，因為，如果你，太多，然後你，有很多，現在，你，打，他說，你，不怕，你，你，慢慢，我，你，慢慢，你，我，我，我，我。

我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，分了，好啦，不用，你就，你，或者，那，你，我，也 control， pick up，你知道，代表，你，還是，使你，放 Again，這樣，而且。

 dating，我為什麼叫聘封呢？，因為她說養生脆我要的生脆之點，作為一個化解，你收日收的不是告訴我，然後呢妹子她並不會覺得自己說話的怎麼樣，就像你家人好不少，我跟妳說啊，給了她答案她就會不然自我跑了。

然後就有點像黑豬，我每天都在那邊都在高，我都需要養生脆吧，這是又差不多了，這種感覺就達到，回不回事她的事啊，她可能也不在線，如果聊天最坑的就是女生不在線，對吧？，然後我找一個有沒有在線。

我可以自個在線了，兩天前也不在線，這個心情又把你解除了吧，這個。。。，你幹嘛不回別了，我真的沒想到，但我真的沒想到，因為我真的沒想到，我真的沒想到，我真的沒想到，我真的沒想到，我真的沒想到，好啦。

我這個回過是不是很妙啊，是不是很妙，好，終於說回過就可以發生中話了，好，中話，你們看了多麼，一般人而言還是過著說一個面子，有貴方說你坦怪說，有機會跟一個面子聊天，然後就先跟面子聊，就去發展說跟你聊一些。

跟踏心就很簡單的話，問他意思比較代表什麼嗎，就往你簡單就來，如果他也是個不回那裡，然後面子也有什麼好聊的，對，我問他比較怕，會不會有人踏平是，像我一樣去講，我覺得這個女生要，點擊要跨，踏在擦上邊踏。

才願意回我，然後先走到他，然後就去，你有沒有發現，如果說你一段段，就在那邊走，你就最開始，靠瓜斌進去，然後你後面坐好，那種聊也沒必要，所以聊天要看少了，是不是，他一起來我沒上，你沒上你是在幹什麼。

也是不是已經，挺感自由了，我先把我去玩，我看你是不是沒有智慧，跟我學習，都差不多，有機會，你先看他，他也不在線，我已經沒辦法看，讓你這樣，讓你笑他好了，怕你先撈不到，不過我記得，你從你的話喊。

你會看我好喊，你記得告訴我，你會把我去這樣喊，你會，下一趟，你說，應該有一個笑的吧，有看出這麼熟悉，我懷疑他，你飛到一個，你會覺得，你會不會有一個笑，你會覺得，你會不會看我好喊，你會不會看，你會覺得。

你會不會看我好喊，我覺得，你看我這開塔是不是，有沒有，不過這個女床，你們那個 dissuade，因為我那時候會進來，我喂，對，太要了，哎呀，我這個，我的靈感來自哪裡，剛剛，所以有位中藝說，那個面子好看。

所以你說，一個面子好看，然後我也是想像，哎我大眼中的好看，然後是小友說他一線，我後面他說他是家長的前面，平常笑不，然後我跟他在這邊的靈體，說好像是，可以跟他，他以為你只可以跟他，可以找到你。

跟他一個代表來，對影像，你們常常發現有魅力對不對，他永遠是，而愛冒險來的歌墨頭，為什麼不知道，因為這也是來走，自然，以後，可以跟別人的好看，你以為，你們笑我已經用完人的歌曲，然後然後，好像你們看了一點。

好聽的，沒來的，我覺得，再見你，你真的沒有看，我真的沒有，因為我看到他，反而不要聽，他自己把你會裝，然後，他把你空氣，拍出來，然後，看到他，他自己要裝的，好這個怎麼開場了，然後給你們練習一下。

千詢的無戀男，然後之後改一個名字叫，愛克的小粉絲，好這個怎麼，怎麼開場了對不對，你從這下擦，我覺得，就很輕輕感，好臭，好臭一點，好臭，好臭，好臭，好臭，好臭，好臭，好臭，好臭，好臭，好臭，好臭，好臭。

我這個開場，你們可能也想不出來，對吧，是不是，你們可能只是簡單的，我要整理送了這個，照片，做一個簡單的回復，但我可以把他，變得更有趣一點，等一下，那個女生會有我們看一看，好這個女生說，你大眼腦。

你大眼腦，你大眼腦，好這個女生，來，你大眼腦，你大眼腦，女生所以，有句話，無聊無走，但就要好奇一點，你，你一直被擋住，你們要想，一處你，你應該往哪邊，往下去了，你算這反應最好，你覺得好，就打一個好這。

就是壞事，就打一個壞，我看一下你們，怎麼認為，我看一下你們，現在的，學姐，好抓，我已經想到回復了，壞，我也想覺得壞，你回就好，你回就壞了，壞，我也想覺得壞，你回就好，你回就壞了，好，其他人怎麼了，認為。

我前面已經交代了，聊天不要想得太誠心，輕鬆眼，女生要聊就，不聊就算了，因為你，花太多心思，過去，會不會回你，但那時候回復，又不是，水深的場面，你聊天才回復，而你，這個，有一面，才回你，但你，不能。

一真一面，下去，所以你，有一個幻動，左把，就能調皮效果，他就，我可以調卡，女生的狀態，因為，雅電狀態，調卡，因為，說，女生，不好的地方，但是不好的地方，可以開玩笑的，我這兩句話，看完，很好玩，還有一個。

你再認真心，你講到你，對我大眼，我還在看，我還在看，我還在看，我還在看，我還在看，我還在看，OK，那我就，普普一個調卡，女生，不是出你，說她是出，她是出，她是出，她是出，她是出，那個東西好像，基本上。

普普就是，女生，其實我毀起，很可愛，她去，一面，開手，繞帶，她 recipes，一元，一元，一元，一元，把你的影片，那我告訴你們，有些人也覺得如果是太的特異啊，就是說，如果一對女生發現你真的壞。

我們他不會喜歡你，如果有的話，犯男人，他家人已經超了，犯男人，他都是，做了每天壞事，在你身邊，你都是好的，希望說他才會你反映自己，甚至你自己也教了你，自己還要的行為，只是說他體會看起來，他對標。

對你起那種普通來說，他是比較壞，所以很多人會把那張壞事，但很多人沒，只剪錯了壞事，因為他壞事是當壞人，其實他壞事是做了一種，相機的壞事，但是呢，這個譬如我，就是在所有的譬如前的女生，是有點壞，有點壞。

是很壞的感覺，好，我們看到壞事，知道了，在裡面，好，又不在前，6分鐘，太蠢了，你都不在前，只用時間，16，你們能夠第一時間，想收到這種回復帶來的，有沒有，好，我們最後再看一下這個，也不在前，好。

你們怎麼回啊，有了，有了，有了，來回一個，你來講一個，想得到嗎，你們想要聊天輕鬆，就別大吵，你們一直想著，我要搞定，不要想的一句話，就不出來不要想的，我認識他了，我必須要改善，想到改善，沒有這樣想。

你最開始的，可能只是可以自己的任務，就說給我，要開心，好，OK，要開心又OK，好，失亂，還有一個二種，可能是二種，是好，這樣，這個，無良，藍藝森，溫柔，來把你們回復長出來，好關，我們邻輯的這麼過分。

想要看別小 dream，多分享你們所有的 situation，架唱多久，來見啊，Oh， just a guess， I want something just like this。

Hello everyone， today I have just recorded a new practice show，好 先拋出去，女生不懂的話，別人都說，我以前我有一個開場叫做，去說，先。

第二個說話的是主，OK 喬看女生，那麼我，是時候我在，練這種玩法，我說，去說先說話的都是主，我只好接受這個事實，你會，謝謝你，這個很美妙的這個回覆，因為你的衣服我本都很可愛，女生總是猜不透，當女生遇到。

讓她猜不透的事情的時候，她的注意力會集中在你身，她媽自定是被你的，懶在，你特別的時候，因為在你你身上，然後你給我收到的話，就是，像你們在，快走關注了，對著你，在走一關注的，對著我，對著我，關注了你。

但你也不會，就會點開，就會點開，就會點開，但你也會，是最厲害的，就比白看，對吧，所以我們，其實，這個就是，上單的機率，幾乎要百分之八，剩下只要，只有，可以，後續內容，還可以，他們對女生，有老飛行長向。

對吧，但是呢，她不再現了，兩小時，我們今晚學到什麼，來，其實，這邊，來，甩的，多帶點，姐姐帶點，多帶點，別讓我擦，一個，這個，奧運，別讓我擦，好，一擦，千萬，神，開始不要用，要蓄力，跟大家，能用好書。

什麼，傻，不 wash all day，雞原体的石 茭兩，全部是全在，櫻帴，然後第二天看到，屏東的非常好 quality，嗯，我們，因為，他是很影響了非的，所以，大概率，我不要說，全都要，做一個手法。

鬆鬆鬆，比較多還是多，打遊戲比較多，打遊戲多的，打個影，也要沒多的打遊戲，很多人不是說不想了，而是沒辦法，一直失敗，更尷尬，很不適合網路人士，而且打遊戲，他會降低你的延遲，滿足能力，你看，你打個王者。

王者擁有你一下子又有錢了，買裝備了，又殺人了，又推塔了，你總是，能一秒得到一個反應又升級了，然後你半小時，以內你就贏了一局，或者說出一局，你總是有很多反饋，又靈任物靈，你已經必須，對吧，等會又有想。

又有每天手上，但是你聊一個妹，你可能聊半個月還沒有成果，你就很夢幣，也不想聊，因為反饋太少了，所以當你習慣遊戲的，生活模式，你一大回歸到現實的，你會發現你刷都幹不了，工作都不好，出看不下去，然後。

每天從你那種，奶頭熱，咬住奶頭，然後，很快樂就是這樣，然後你每天都，是一樣，你的人生好像，你無法組載了，被外界控制了，是不是，是否應該跳出來呢，走到一些，堅持，做一些事情，走到現場，然後是多了身體。

能聊杯誰還打遊戲，那麼你是不是，可以把自己就要反過來呢，是說，既然，比我醜的人，比我醜的人，有太多這樣的人，都聊到沒有，為什麼我，不去聊呢，為什麼不是這樣去想，也許你說的，能聊杯誰還打遊戲是對的。

某個場面來說，是對的，但是對於，更大場面來說，對於，每個人，分個馬庫，也要搞到，活躍，要，對於，談戀愛要做什麼，對讓人，跟人生，相處，你都問，你以前打遊戲還是比較，懂美巧遇，你會挑選，你這樣打我。

我自己過來的，我又多已經來了，但是呢，我是一個什麼，來打的，我要妹子，來找我，我今天聊天，就能夠聊到來找我，我是這樣的一個展覽，不是說，只有遊戲，我想打遊戲，就打，想聊面就聊，你會發現。

我跟大陸主展覽不一樣，就是我能夠，知道，等一下去得了，知道我想要的，這就很完結，你們，需要去改變，我只是，為了我，我受持被你，都甩，我只是被拔好，你擦我，還可以，也覺得怎樣去，你擦得很高，所以現在。

因為你可能會，要去天聊，聊，就突然，就直接來我家，約會都想，有些，可能你要，要想，要去我，你就，你要，見面，感情，你，對啊，我們是簡單的聊，今天，聊五個月還是，還是，難以，別人朋友，那多五聊，你說。

你能不決望到，去打遊戲，聊五個月，還是朋友，那多決望，我們聊幾句話，就開始，要約，好，真的不太好，沒事，以後，在不解，讓你，放空我去，見面就好，對，聊到了，什麼結束的，不敢，敢打，還意思，如果是，什麼。

是，我會，能刪到，記到，好，我會，能刪到，好，再做一個，未來，不叫我，微信把我，微信千年發乾貨，到了，你輕聲，報索了，怎麼收藏，啥意思，就是，報索了，怎麼在一起，是這個意思嗎，你的區域，可能得到，出生。

你說，白日，夏朝嗎，出生，慢慢冷淡就可以了，沒有，所以，大女生，身邊有，更好的選擇的時候，她自然會離開你，有一個，最簡單的方式，又慢慢冷，冷淡就好，不知道，你規點跟女兒，你規點很久，她慢慢，越來越冷。

雖然說，剛才傳統過，但你，點到後面，你會發現，你，實在，你突然有一個遊戲在你這邊，你玩一下遊戲，你玩幾天，你以一個對比，我點她，還沒遊戲快樂，我要來幹嗎，你也很自然，就跳出出來了，人也一樣，拉黑就完。

是你，這個二狗，你是不是，果然沒，說，太二狗是人，不過你，這也是你，有方式了，你在哪裡，你說，大堆，沒 coordinated，可以，你在，把你，一請，他們，給我面，他們，再來一張，剛才，要，準備。

我們今天，差不多了，我們，差不多了，山東啦，你們妹子來了，怎麼被妹子來了，你們大多人都是山東的好人，四個山東，來，你要，不要，不要，你也已經，來，可能是沒有選擇了，你也要，需要你自己去調整。

當然我有很多這種方法，下次我們講這些內容吧，你們需要多，給我打數，評論多數互動，我才可以幫到你們，你們不多啊，我又看不到你一樣，我給你一個最簡單的方法，如果說一個妹子不回你，就需要把最壞的可能性打出來。

最壞可能性可能就拉給你，就是這麼簡單，如果說你呢，你都不壞結果，那你不發，你就講說我，我已經，被拉給你，既然你已經不好被拉給準備，我為什麼，因為我，建有的能力，建量的台下，可以有有可能成功。

讓他回復我好怕呢，然後被發出去，不管什麼都可以，我已經，你才能我已經，好，看開了，回復我，我被你，你，你因為被拉給你，也不重步飛，就是這樣，你們在那裡也沒有，怎樣，要有最好的，還是有東西，要，慢慢。

慢慢地感受，OK，今天我們就到這裡，我們就到這裡，很多，想不有代表，人家多給我，把妹子拍好照片，不然你，啥都沒有聊啥，只有幾個比飛到，然後，也不再現，那多空，如果妹子，一直在笑我，能夠讓你看到。

很好的笑我，還現象活動你，你過來重度嗎，好，今天我們就到這裡，各位，然後，你們想聽什麼，可以在我每一天，發出來的朋友宣，去那個，評論，我今天每天都要問的，你們想聽啥，你們在評論，打出來，我根據你們內容。

去把你們覺得建議，你剛來，來吃，我得，回去這個，未小光音，我的良心機會，講，沒有直觀效果，只不過，才有意思，是吧，好，我們下次見，可以了，最後再問幾個，你們更喜歡，講解了，兩點幾乎。

我曾經到兩點幾乎還是說，看我出，直播，我沒有，其他的願望，假如明天將消失了，直播我出，還有呢，直相記者，愛你保著，溫熱的感受，好，他都喜歡直播我出，好，直播，直播，也有出動感，但是，好，可以，你問。

但你，不能，提問一些其他問題，大家都問，你為什麼這麼出來，跟我一起我一路，會打，因為打你，到台上，就在，不會是，那個會，好，沒學習，好，沒學習，算好，為什麼，因為，這種，有別的東西，要，用心去感受。

你要拿出，血腥，你要瘋狂，讓我看到，你的名字，就會了，好吧，好了，像我剛剛，所謂的這段，一個妹子，兩年叫我多了，很好，好，我們，下次見，好，好，好。

好。