# 20200724开场+分析女生+心态调整

永久提風，你只有一個手機號，那我還是聊別人，我不知道你被封是什麼原因，他上面也沒有提醒嗎？，有沒有提醒說是因為什麼情況，兩個IP會有這種情況，你截圖給我，給我護方面給大家吃，換一個人，你手機可以退輸。

我這邊登錄就OK，沒有提示就說風話是有點問題，好啦 還有誰要被直播帶聊的，把你手機號發出來，分開怕不要一次我把手機號，11位數發出來，你給分3個，4個，3個3個5個，11位數發出來，他拿會把你的手機。

他沒有提出會大了，他會大了，因為他平常大了一點，OK，1個就來，先到先的，你騎著聯盟社群先到先的，如果他的號上面沒有女生可以聊，我就換你的號，先聊他的號碼，有多少位兄弟是第一次來看我直播聊天的。

打個一口個一我看一下，練得馬，登上，第一次來看我直播打個一，第二次去看我直播的打個二，我先看一下你的資料，請把人稍微看一下，你這照片是你自己嗎，你這個複雞我不知道會有一點懷疑，許許編了吧，他他有複雞嗎。

他這麼瘦有複雞嗎，你手不瘦多了複雞嗎，好來，不是你幹嘛放你的照片，這高分段一點的女生，一看你弟上照片看第二張，就看得出來了，你看你手這麼細，然後這裡這麼粗，你怎麼想的，好你回到你自己吧，好來刪掉。

太高了，我先開了你的，你這個號只有58個人喜歡，那這實在是，有點難聊，你看你這個4個月前，一個月前匹配的，這妹子可能都不在線，如果他不在線，我就沒辦法聊，我還可以，我們打開一個女生，就只要我們先要去。

看一下，他是一個什麼情況，我們不能忙不得亂來，這個妹子不在線，然後他拍照挺不通的，然後有點農家的感覺，這種怎麼怎樣，我可能會說，我會撤回，好像在拿一間工，你這不夠合理，其實我什麼話說出來會合理。

所謂合理就是說自然，我們跟人相守的時候，最重要是自然的感覺，你太客套了，除非你是王之中啊，無願轉啊無意反，你不自然沒關係，你帥嘛，但我們正常的聊天，肯定要自然，定位現在沒用，因為他是靠IP。

往外貼來定位，所以我現在改了定位也沒有，什麼就自然的話，比方說我可能會看到，他這個頭笑，我可能會說，你怕色，我們軟件，吸上去的，好好看，挺好看的，OK我們可以從一個，對方的頭像。

對方的一些信息去做一個畫表，比方說他怕色，我們如果說，只是說你的頭髮顏色好看，你自然太普通了，那麼你跟普通男生還，還沒有什麼區別，所以我們需要做第二個步驟，就把你的化改的特別一點，比方說。

我不說你是染的，我說你是皮上去的，然後我還誇你，我在舉個例子，比方說女生的眼睛好大，自然的話，我可能說你眼睛好大，太平庸了，就好像一百個男生，說會有90個男生，會這樣跟他說，那麼我們怎樣去。

做出差異化的怎樣去，讓女生感協物，跟別的人不一樣，怎樣讓他去到我呢，有一個點，我就把這個，你眼睛，很大，改一下，改裝什麼的，比方說我們可以用比喻，然後說女人的手法，我說你眼睛好大，我還以為。

從你照片看到了，月亮，哈哈，因為你前面說完，這個是有點尷尬，你只要個哈哈，可以，可以去緩解一下這種，尷尬的感覺，雖然說這有點尷尬，但起碼會比起你正常說，嗨啊，或者說出別的會，會更突出吧，OK這個。

妹子不在線，我們要換一個哈哈，直播聊就有個壁端，就是說，妹子不在線，不在線，我就沒辦法去，讓他怎麼回，我就給你們，也是，我是，是什麼聊的，然後，OK這個剛好，比被這個，可能在線，那麼這個，在線的話。

怎麼開始啊，U-PIP的一個，OK很好，好朋友先，剛剛已經看了啊，大家回來了，我們先思考一下，不是我朋友，覺得是學員的朋友，是因為我是一個小，小小小，然後虎雅，從多燃的紅，OK，妹子最信息有一個。

最想去，哪個城市生活，我們這聊天，時候我們可以，投機守號，所謂投機守號，去聊女生喜歡的東西，他說他喜歡，成多生活，那麼我們是否，可以唯要的，這一點了，這樣的切又點，對新人來說，還是比較友好的。

他比較簡單，那麼你來過成多，對吧，來過我們線下課，那麼你就可以說，你也喜歡成多了，我去過一次，我真準備，再去一次，OK，那麼我們也要，這個成多一點，你也喜歡成多啊，OK，共鳴，讓他感覺到，哎我。

我跟他有共同話題，我們是一類的，讓他，放鬆藉費，人，人在一個，莫生茶盒，他為什麼會緊張，因為他沒有熟悉的事物，但如果他，這個跟莫生的茶盒，看到一個熟悉人，那麼他會放鬆緊張，他會跟他先聊，再一起。

他會依靠他，同樣的我們，跟女生聊天，他，他看到你的時候，你是一個莫生人，你對他來說，很莫生，他不知道說什麼，不知道怎樣去跟你互動，即便也說他喜歡你，他也不會怎麼互動，除非他超級，超級喜歡你，但對一般。

兄弟來說，你知道，片沒有很，有比例你沒有很帥，你沒有很突出的地方，那麼他就可能，不會說去，主動，太主動說話，所以我們需要，去跟女生，投機所好先，先去聊先，他熟悉的東西，然後在這個基礎上，他在，深度。

去聊一些，破產化解，去分散你這個話解，聊成多的美女，聊成多美食，這樣女生就好電話了，再前期聊天，你們要記住一個月規則，前期聊天，前期聊天，我們可以多說一點，就好像，我們可以完成一次，對話的，780。

甚至要的，10%到230，是由女生來接上的，對吧，然後呢，到了後期，當他對你感覺上來以後，他說的話，比較多以後，我們再去，少說一點，讓他對我們付出，他付出約多，他就越喜歡我們，好這個女生可能也不會回了。

因為，20小時前再現，OK，現在週五，週五這個時候，他可能去玩，去看去了，去跟閨蜜吃，烤肉了，對吧，可能就，就已經不在了，所以我每次強調說，想被我帶聊的，你最起碼，所以你要疲憊多一點，對吧，不可能女生。

我每一個聊，他必須回我，對吧，這沒辦法做到，如果能做到那也是吹噓的，對吧，這不現實，我們是急現實去，聊眉的，這這地方我，我一定要告訴大家，各位不要有一些，想法就是說，學了，所有人都會喜歡，看我。

這不現實，就好像週結輪這麼優秀了，討厭他的人還是有的，所以，很多人，不要有一個誤區，就是，有時候你了不到了，你就自責了，你就怎麼樣，包括像我現在的，階段好像會聊，發片很好，不喜歡我的，也有一大堆。

這很正常，就這些東西，你們要理清楚，否則你會進入到一種，可能會覺得，自己有問題，實際上，可能，並不是你的，聊天有問題，然後，我再看一下，別的好，剛剛這個小太陽，這位兄弟，你說要看照片，就給你看一下。

就這三張，是這位，帶了兄弟的照片，你照片，我記得你還有，車的照片，就是開那一卡進車照片，你的照片去哪裡，這衣服都一樣，不建議這樣，你還有很多照片，可以上的，你幹嘛把它去掉了，不是，不是，是，免費的嘛。

再跑一圈不是，怕我嘛，你讓他跑一圈點點來，你，OK，有一個體配，五分鐘前，那麼我們看一下這個你說，一天前再線，這個回覆的可能是，也不大，OK也不大那麼，我依然叫各位，怎麼開場，很多人大腦裡面。

聊天是夢幣的，這很正常你們也不用，翻譯這個問題，下午很多學員他們，也很有錢，學院給面子花，就幾十萬的也有，也有普通的民眾，民工的，送外賣的，什麼學員都有，他們都有一個供供點，就是說，跟女生聊天會夢幣。

就跟喜歡的人，聊天會夢幣，跟普通，沒感覺女生聊，就像哥妹一樣，聊得很自然，不會夢幣，而跟喜歡人，就會夢幣，是很正常，包括我以前，我也會，我現在也會，但我，雖然說，我現在也會夢幣，但是我有方法。

就是我有方法的時候，我是不會夢幣的，我有個食物，就是說我剛認識一個女生，那麼我就好像，剛認識她，我應該地去，怎麼會跟她聊天，整天去破冰，整天要建立熟悉的感覺，整天要聊得開，聊得好像，四層，香氣。

香氣很晚的感覺，當這種感覺差不多以後，我再去，去Iman，對她的預情顧重，慢慢的，讓她對我上癮，再慢慢約出來，我也有整套的系統的流行，當然這些東西，你們可能很多人都知道，但是對於一些細節上的處理。

你們還是夢幣的，就是說，比方說，哪怕說一個妹子問，你是不是，經常對女生說這種情況，很多人都會夢掉，就因為一個夢掉，你可能回錯了，那麼一個妹子，對你，還好的好感，就是你前面建立，起來的這個好感。

可能通通就會，沒有，所以我們，要考慮一點，有很多，就我比你們強的地方，在於我的細節補助，當然這些東西，都是可以同個後天努力吸得的，你們不用去，去那種，擔心她說，我長得，不夠好，我不會聊，我學歷低，我。

我條件差，我認識女生少，這也都沒關係，因為你們大多數人經歷的，我都經歷過，我也在工廠待工，不滿你們說，我也，我也被，無數美女，拉黑過，包括像我現在這個階段，我還是會被拉黑，為什麼，因為我需要去。

找到更牛逼方法，不斷時間去，總結束，更好的甘惠給你們，好，好，扯遠了，我只要告訴你，我一直在做一件事情，就在不斷時間，總結束，好的東西，甘惠給你們，OK，好，或者別人說對我，說學到了一般不給別人說，是。

沒太懂，OK，我們接觸一個女生的時候，去開始我們應該怎麼做呢，比方說，這個女生，我們可以分，先，用正常的眼光去看她照片，不要想著說，我要帶著一種，碰到她的目光，去看她，OK，我們先去看，正常看她照片。

正常看她照片，我教你們，怎麼分析一個女生，看她照片，OK，她會這麼拍，是幹嘛，顯臉小，OK，顯臉小，那說明什麼，她照片脾都有點過，她對於自己的真人，還是有點，有一點不自信，然後呢，這是一個點。

為什麼要記住這點，就當一個，其實你很高的人，去問她，你照片跟這人，他就大媽，他就會，差異，他就會建立，一種追求狀態，他會建立，一種證明自己的狀態，就像你照片，你只有1。6，然後你的身高拉，你把。

然後你跟，你很喜歡，妹子突然問你，你跟真人，一樣嗎，你照片跟真人一樣嗎，你就會，有點失落，你會想證明自己，OK，當你想證明自己的時候，就會建立，追求狀態，OK，然後呢，我們再看第二張，第二張。

誰會這麼虛排，OK，她想吸引男生，想吸引男生，很自戀，然後呢，她對於自己長下來，有時候又很滿意，對吧，很自信，笑的，自己知道，可能不吃她，但她覺得好看，花了，然後呢，自然在車裡，代表什麼，她。

有兩種可能性，第一種就是，我覺得自然照片好看，第二種就是，我，我身滑還是蠻高大上的，我坐這車裡，我告訴你們，第一段的妹子，他們很少真正的去體驗過，天天坐好車啊，什麼車，當他一旦的去，體驗到一個。

自己很少，觸及到的一個事物，你放說他坐上一個好車，那麼他還會馬上拍一個好車，的一個自拍，放上來，去出顯自己的地位，OK，那麼從今天事情當中，我們可以看出這個女生，有去表，就是說她顏值可能，挺OK的。

但實際上她內心是沒有，沒有說，很牛逼的一種狀態之上的，所以呢我們也不用說，覺得我沒車沒房，我手錄很低，怎麼聊她，OK，你們也要記住，你們都差不多的，不用高看她，她也要吃啊，她也是一個正常人，然後呢。

在看自然照片，從我的角度看來，這樣的女生，不斷秀腿，代表什麼，她想失業，男生貴田去，去證明她什麼的，就是這樣，可能很多男生貴田，她也不喜歡說，她也不喜歡說，她也不喜歡說，她也不喜歡說，她也不喜歡說。

她也不喜歡說，她也不喜歡說，她也不喜歡說，最常人拍穏鬥的男生，只能被她，不給她那麼，怎麽會在 town，她就想被貴田，從你們身上獲得之現，然後呢，第二隔是，就太帥了，我丟不算，還有我丟下來。

我的分段可能還不夠，把你放在我的危機裡面，然後第一種就是，咱兩聊得來，你懂我，你堂 paper，你還能夠幫助我成長，OK 我可以跟你上去 我可以學到很多，這是第一種 我們要做第一種男生。

第二種男生就是女生眼中的王子，第一種男生是成為女生的水晶血，對吧 當他穿上你這個水晶血，他就能迷到無數個王子，所以呢 我們成為第一種男生，OK 我們不考慮泡他先，特別對在座的兄弟啊，你們其實說實話。

你們需要了解女生很多信息，你們需要建立這個大數據，這個數據庫，你懂女人以後，你還知道該說什麼，做什麼，而不是一上還說，我今天看到幾個土味情話，我覺得很OK，我馬上服製上天去聊，那不現實。

你只會一聊一個時候，我就這麼直接跟你說，改天我們交換是我排交好看，交換是交換，女生他看到這就回覆，他這個開啟，可能會覺得你再套進呼，套進呼，對吧 那麼，就算要套進呼，我們也換一種方式，服掉價的高價值。

比方說，我發現人鏡子都好好看，我就直接說，我發現你的鏡子都好好看，就是我這個開啟是什麼呢，我這個開啟是什麼呢，我這個開啟是什麼，我對女生身邊的東西，進行表白，對女生身邊的東西進行表白，你的律境好好看。

對吧，你旁邊的蝴蝶，你眼睛旁邊的蝴蝶，好好看，你的手指顏色好好看，但如果說你不這樣去垮女生，你都脾氣好長，你的胸好大，你的臉好好看，女生就會把你歸那尾的屌汁，很好色的屌汁，為什麼這樣說呢。

你會通常好色的屌汁都會說，美女你好，你什麼好好看，這種屌汁女生預過很多，這種屌汁往往先垮了以後，女生會禮貌回他，然後慢慢發現，不對勁了，這件男的時代太機殼了，要麼就直接問學嗎，要麼直接問多少錢。

就很不尊重女生，所以當你雖然說你是無意的，你沒有說這麼好色，但你說了表示，說過的話，你去直接畫他，說就要，好好看，什麼好好看，他會認定你，就是這麼不淺，所以我們要跨別人看不到的東西，這是最簡單的方式。

這也比害要好很多，而且我發現你這家鏡子好好看，也是在跨他，因為他很多照片對著鏡子拍，然後如果一個女生有趣，他就會跟你說，他會跟你說，難道人不好看嗎，如果女生對你有意思，他會說難道人不好看嗎。

如果他對你沒意思，他可能就不回你，對吧，但我們這樣去開場，這是一種不會掉分，不會掉價的一種方式，那麼如果女生實在不理你，那就你照片問題了，跟聊天實在是沒啥關係，我這電腦沒動物危險，就算了，然後。

這個就不在線了，我們就不夠多那種，還一天錢在線，一天錢看到了，我們沒辦法，我們換一個，你最的女生太少，然後，我再看一下，這個五小時前可能也不在，34歲要跟年紀大了，什麼開場，年紀大的，你投下了。

為什麼看起來，那麼像，未成年，好嫩，OK，來，我們怎樣去開場，你想一下，一個年紀大的女生，是年輕貿美，是吧，每個人，為什麼要努力化妝，你會顯得年輕，年輕才是他們的，魅力，才是他們的價值所在，所以。

我不直接誇他，你看起來很年輕，自己跟普通男生沒區別了，我需要玩著一點，我用反問的形式，反問的形式，你投下了，為什麼看起來，那麼像未成年，好嫩，就是這樣的一個形式，然後，而且，自己帶有一個小巧巧的感覺。

在裡面，對女生都不在現，我再換一個吧，我看一下這個，一個月前在現，你多久沒玩過你的嘆嘆了，你太久沒玩嘆嘆了，我沒辦法，我換一個吧，因為，如果你都不在現，我就沒辦法，給大家演示，一直聊下去的，就笑過了。

對吧，這個可能已經，謝謝你，剛剛還有誰想讓我幫，帶聊的，好，像這種潛水了，我可能會說，上次我潛水差點，就讓它刷魚，下的我，油的比，比歸還快，先去，說一個女生沒聽過的話，引起好奇，好奇以後，你在製草。

油的比歸還快，女生覺得好玩，因為你在製草的時候，就像那一邊，像在提高女生的，優越感，就像這樣，我走在街上，走在商場裡面，我突然看到前面有一個人，因為看手機沒有看路，一直，往前走，然後撞到透明的門。

我看到他，我就會笑，為什麼，我會慶幸我沒有撞到那個門，那個人撞到那個門，而且，再搞笑一點，就是這個人撞到門以後，他，他這個玻璃碎了，就你，你會感覺得，有點，有點慶幸的感覺，然後，慶幸的感覺，然後就。

就有一點笑意了，類似這種，就好像，我們，這是一個幽默技巧，就是說你，現在面子，面前，變得很有比突然，你來一個字黑，這方就會感覺，有了你不是，太有比，我跟他多，他就心裡平衡了，在平衡過程當中，他會笑。

就像這樣，我在舉個例子，這一種，幽默法式，比方說，我，比方說我特別，喜歡去海邊，可是我每次去，我都，所謂便黑，弄得現在周圍的人多，都含我，非洲人，OK，這個面子，然後會有點笑，就是，他一旁面，他羨慕你。

已經當去海邊，然後，突然你告訴他，你沒多好，你回來被，曬黑了，還被很非洲人，他就笑，他心裡平衡了，他才會笑，OK，把風過，把你的，綻號發出來，你這個，你下次，你下次多，好點，再讓我去，幫你聊吧。

反正這個沒辦法，有一個回了你嗎，我看一下，我畫了吧，60個人喜歡你，你自己要比我還努力啊，否則你怎麼可能說成長了，還60個，你都沒想過，只要去，去改變照片，只要去執行嗎，我是什麼呢，我是不聊沒有。

不看這麼，我會死的一個人，風過把你的，發出來，風過，好玩，136，7356，976，我可以把你，驗證馬發出來吧，我可以把你，驗證馬發出來，剛剛我說，內容，我有講明白嗎，我有講清楚嗎，能夠聽到明白。

能聽明白，能學到東西打個一，你們也可以把你們，具體的一些疑問任何的，打出來，你就花他們幾秒鐘，幾十秒，打個字問我，你就成長很大了，愛因斯蘭手段，能提出一個好的問題，比解決一個問題更有名，因為你提出問題。

是要進入一個，更高圍堵，你還能夠提出來了，停機，停機啊，是有點尷尬，你停機啊，怎麼動路啊，你馬動路啊，我吃一下，行不行，真沒辦法，哎，多少，密碼，密碼，你放給我，啊，你放給我，你密碼，密碼，你怕打出來。

不好，你可以放我微信號嗎，是把我，推遍3。5億，你可以放我一個微信號，可以變3。5億，開場以後，怎麼破冰啊，你想一個人，跟你認識的他想幹嘛，你可以，聊他身上的東西，聊他身上的東西，就可以了。

聊他關注的東西，就可以了，這是最簡單的方式，就是女生，總有資料的吧，啊，她的微信名，她的朋友圈，她的照片，她的美毛，她的五官，她的皮膚，她的，各信線名，是吧，這些都可以，找話題，對吧，有話題了。

那第二步是什麼，第二步是什麼，這是，又不是，怎麼保護自助養組織的，好玩一點，比方說，我給大家一個公式，首先把你想說的話，說出來，然後再改，把自助養組織的與蹤不同一點，這是最簡單的方式。

比方說你看到她的美毛，化的沒麻，那你就可以說，你沒麻化的多久，這第一步，是這句話我剛剛想出來，然後第二步是什麼，把這句話改一下，我感覺你，化的沒麻有一點特別，跟別的女生不太一樣，OK，化的你再可以說。

嗯，你可以說，你化沒麻是不是媽媽教你呢，對吧，會說你第一次學沒麻，是哪裡學的，化沒麻或者說，哎我，我剛剛看到有個女生化的沒麻，跟你化的是一樣，對吧，我們可以改成很多東西，重點是你要放鬆下來。

別老想的搞搞搞，別老想的，對方一定要回我，對方一定要什麼，你就按我這兩樣步之後，先把你第一句，要聊什麼，確定了，反一句話自然而然想出來，然後第二步優化，就完了，這是最簡單的方式，你這話被舉報封號。

那那有一點尷尬，那那怎麼搞，嗯，一個女的離我很近，老實說愛你，就是不見面，那那這裡也要具體，然後很多情況啊，我也一共很多這樣的情況，啊，我告訴你們，啊現在我很多高不算學員啊，他們年收入了有百萬的。

他們就預告很多這樣的情況，就是女生說愛他就不見他，為什麼會這樣，因為女生，直到他有錢，他要調整他完，對吧，為什麼會女生會這樣呢，因為高不算，他沒有自己的標準，他講成不分明，他可能習慣性貴錢，討好。

結果很多高不算，我告訴你們，他真的不會聊天，他只會賺錢，他跟喜歡的女生，啊接觸，因為他從小到大都受到了，哎對女生好，然後女生看電視看多，看電影看多，傳統文化都這麼說，反正就討好討好討好，於是呢。

不斷討好女生好，破壞，錢在討好，就把女生灌出來了，灌出毛病來了，這女生，不用見就能有錢啊，不用見就能得到好處，我憑什麼要見你，就這麼簡單，這大多數正常情況，還有一種情況，是他是騙子，他是騙子。

他就不想見你，就是這麼純粹，對吧，所以，你要我具體分析，你是哪種情況，我，我不好說，我還得看你的聊天，你是比較貴錢，你把女生的那種，那種，啊不幹活，有錢拿的思維，培養著很成功，還是說，妹子是有問題的。

我都要具體分析，這這個沒辦法說，平空，判定啊，我需要仔細分析，我才能夠分析出來，OK，還有水想被聊的，想被大聊的，我們登附一下，其餵難的，我平時八邊大聊，基本上不大聊，大聊一次，要1000多。

要1000多，因為是非常浪費我的時間，為什麼，我收浪費我的時間呢，因為我把這時間，去做課程出來，我一瞬間，我可以幫助很多人成長，對吧，幫助很多人，偷偷的，很多人去，去，剖離，情感，奮現，如果只發一個聊。

那你要為面太浪費我的時間哦，你有意思，有何斷練心態，一直直接上達，我告訴你，心態不是說，你下搞，你沒辦法一樣沒用，什麼意思啊，我跟你說，斷練心態，首先第一點，最簡單的方式，我也不用告訴你，為什麼。

我就告訴你，記住你句話就行，一切都是最好的安排，一切都是最好的安排，記住資訊話，愛因斯坦說的哈，然後第二句話叫做什麼，善於發現，事情積極的一面，叫人一把刀，我看到的是用來切菜救人，而不是看到，用來殺人。

或者什麼，對吧，或者說，一個杯子裡面有半杯水，我看到的是，哇我還有半杯水，而不是說，他媽的，只剩半杯了，只剩半杯了，OK，你看到的，東西不一樣，你的失敘就不一樣，你的失敘不一樣，你說出來的話就不一樣。

你說出來的話不一樣，影響的妹子，對你的反應就不一樣，我舉個例子吧，女生現在哭了，如果你悲哭，女生哭了，我們紅共女生怎麼辦，哎呀我吵怎麼辦，女生呢，你不知道怎麼紅女生，你很焦慮，然後那女生在那裡。

她看到你焦慮，來，跟男過，我還吵怎麼解決問題，我還吵一發，跟男過，你又跟男過，然後兩個人越來越，搞死不一樣，越來越糟糕，大約過你還積極，你看到好的一面，你看到妹子哭，哇，你發現，一個女的哭的居然。

這麼好看，你說，你說，哇我發現哭起來，好好看，我給你拍個照，她馬上不哭，因為她很在意自己的顏色，OK如果你講不出這個，你又想，哇，這個女生為什麼在我面前哭了，她不在別面前哭，說明什麼，說明她信任我。

對吧，是不是看到積極的一面，對吧，居然她我今天被一個女生放飛機了，我約好她週六，週六十個飯，她馬上太水了我，怎麼辦，我不是說，哇，超市傻比女的，怎麼又水我，然後我又對她，對完她，她又拉黑我，這合併呢。

別人可能真的有事，我就想，她隨我，我終於有時間，原例一個妹子，當然是你，我前提是我，我有別的妹子，可以約我才這樣想，我讓你們看到積極的一面，不是讓你平空想像積極的一面，而且客觀，客觀看待積極的一面。

就比方說我今天出門踩到死了，怎麼辦，我很暈眩，暈眩很正常，只本能，但是如果你跟著本能走，你一天的事都做不好，你會只要高，但你看到積極的一面，你說，我這寫我，我不爽，這寫很久了，自此後天都想讓我踩個死。

然後就讓我去，把她扔掉，或者說讓我去洗一下，我就小白寫，洗一下變乾淨了，是不是，看到積極的一面，OK，只一個，所以你也會把我，聊眉我很淡淺，我不會受到女生影響，我們經常說，搭上聊眉，重點不是說。

你說什麼，而是你怎麼說，去好像我裝在好的時候，我話都不用說，我就上去，我說，加一下，我想，認識你，就夠了，但如果說，你很自卑，你想很多，你很焦慮，然後你話數被得很完整，你走上去，你焦慮了。

你都把人嚇好了，你話都沒說完，別人就走了，所以聊天，最重要是這個狀態，狀態，你的內心決定了你，你的世界是什麼樣的，記住了，一切都最好的安排，聊天很乾，沒有話題，很乾，你問你的狀態，不行。

狀態不行你就放不開，那不是，沒話題啊，沒什麼，導致你搞死，而是你需求太重，你老是把自己壓住了，把這個搞死了，你看到他，你不敢說話，你看到一個位子，我好喜歡他，我好焦慮，我好怕聊死，那麼看到積極的一面。

是什麼呢，首先第一點，我好難得遇到一個喜歡的，能讓我這麼緊張的女生，我覺得我比很多，欲不到真愛的人要幸運，對吧，OK，吃一個，然後呢，第二個，如果還不吃飯，怎麼辦，接下來你心情好一點，少方法，OK。

我認識埃克了，我是不是有救了，我有方法可以學了，我現在不是說盲頭唱音一樣，我有方法可以學了，我很開心，OK，OK，我去學，OK，我學了方法，我試過成功率，比那些沒學過方法，同時在追蹤女生的男生要強的。

OK，自擺分擺，我又OK了，然後呢，我有點焦慮，歡迎法化說說，怎麼辦，OK，沒關係，我現在能做的客觀來說，我的確，我可以把我的失落，所有話開場都列出來，對吧，自視我比我以前，什麼都沒有。

什麼方法都沒有的時候要強，對，要強，把方法列下來，根據方法去，去把方列下來，最後選擇一個，發過去，OK，我已經是最好的狀態，像把方法收出來了，如果對方還不吊我，還不離我，我還能幹嗎呢。

我已經做了最好的事情了，我問心無虧，自時候不管對方拉黑，我不吊我，還是什麼，我都無所謂，就是當你抱著這樣的心，前這樣失落去做事情，你每件事情，你才會變得越來越強，你才會越來越有效，你會激展是能，你會。

你會認識越來越多的正妹，你會學到越來越多的東西，你不會被挫折打敗，對吧，你會不斷反思，而不是說，我很怕了死，於是呢，我乾脆不了，然後有錢了，就去飄，然後飄完了，就繼續，差不多就想清。

每天躲在自己的舒適區，不逼著你，不讓你去看到別人的精采，不讓你才能度激心理，你就永遠賣不出舒適區，我們不要做這樣的費產難，我們不要做這樣的，原地踏步的，的男人，每天很怒苦，還原地踏步，是不是來搞笑的嗎。

是吧，我希望你們能，能走出來，改變是很怒苦，發銷氣不悔，後面怎麼改，發銷氣不悔，涉及到太多東西，你照片是否OK，就像我們，如果說跟面子聊天，我們是一個門店，女生是來買衣服的，我女生從我面前走過。

我向她找手，我說你進來門店買衣服吧，她都不理我，她直接走開了，第二天，她又看到我，又走開了，第三天，她看不看我，這時候怎麼辦呢，我裝修我的門店，去把我照片拍好一點，我努力工作生活，努力學習好的聊眉。

思維，我去拍好的照片，配擁沒的文字，拍好了，OK，面子又來了，就我很多學院，很有錢，但是她生活過得一大糊塗，她約入好幾萬，但她，她沒什麼練過案，26歲還是蠢男，後面來了現役客，我們去幫她拍照。

去幫她改照，一改完，然後就，眉子都主動說話，當然她可能還不會聊，前面她會聊死一點，然後後面我們幫她，就聊的時候，慢慢的，眉子抱歉她，然後約約約，然後一兩個月，就變成大神了，因為她不斷地跟女生。

聊天過程當時，去擊展到那種，自信，就是說，我不是一個蟲男，我不是注定要相親，我不是注定不會聊，我不是注定不被人搭理，而是，我也可以，只是我之前的方法不對，我知道怎樣拍照，怎樣去抓羞門店。

怎樣去消瘦我自己，讓女生愛上我，讓女生都有無法自拔，讓女生要排隊來見我，讓女生聽我的話，對吧，讓她從輪於我，對吧，這是我們要做的，我告訴你們，我不知道你們平時會不會看美，去看電視劇這樣的東西。

當然如果你，你看的話，你就很難聊天，為什麼我跟妳說，妳在看電視劇，在看電影的時候，妳是一種消費者之態，妳的失去，妳看電視看電影看久了，妳會很懶惰，為什麼你會變得不願意動腦，妳會很享受電影。

給妳帶來的感覺，妳看著很爽，妳猜不到電影電視劇，結尋結尾是什麼，妳好奇看下去，當妳看到主角，妳一起成功，看到主角就位公主，看到主角就位，就位一個很難救的，癌症病人的時候，妳會很行問，當妳看到主角遇到。

困難遇到敵人綁架的時候，妳會被把妳吸進去，於是妳看了好多天，好多天，妳的思維就固化了，妳變得不愛動腦，妳被一切帶著走，於是妳去跟妹子聊天的時候，妳就希望這個妹子，像電影電視劇一樣，跟著妳的失去走。

但事實上不可能，妳會妹子比妳更懶惰，她更想受，幫關注那種感覺，所以為什麼很多人，聊幾句了不起下去，因為妳習慣的當消費者，妳習慣的性得去，去被帶著走，妳跟妹子一日聊就完了，叫我最近也是，我看每一句幹多了。

我被帶著走，而我聊天的時候，我需要，讓妹子愛上我，我是需要切換，成立一種狀態，創造者，就是編訊者，一個導演，一個導遊，這樣的一個角色，我需要構思，我說怎樣的話，女生會，好奇，我說怎樣的話，會讓女生很爽。

我說怎樣的話，會讓女生對我，產生需求，我需要組織語言，我需要帶著她走，讓她對我無法，自我來做，對吧，但如果我看每一句，我看久了，我就夢逼，夢逼了，我就，很難切換，所以，我給你們一個建議。

這些東西是長期影響，如果你真的要退編，我變成還會聊，首先，慢慢，可偶爾，可以看一些美句，不要看太蟲迷，可以做一種獎勵，也不要太玩遊戲，遊戲最好接調，遊戲你會，從，從輪進去了，我相信，打遊戲跟，做遊戲。

你更喜歡打遊戲，對吧，打遊戲上演，做遊戲，又要思考，要動腦很累，但我告訴你，你要讓妹子愛上你，你就不能做打遊戲，那個人，而是要做，開發遊戲那個人，這樣才會愛上你，才會跟隨你，這個，非常重要，對吧，叫她。

我，如果說我現在，是一個小廢走，我是一個，不願意動腦，不願意，給你們分享，這樣子不願意，給你們講東西，不願意帶著你們走人，你們要跟不會看我的東西，對吧，我現在，我能夠，轉時間內，我帶出這麼多人。

這麼多普通人，高不帥，逆襲成功，然後這樣，讓他們，受女性，出去狂受，異性認可，從不會了變成一個，坦坦而坦，然後，坦矯的一個魅力男生，是需要，不斷去改變你，大腦，大腦，思維構造，對吧，像我。

如果我不跟你們講，這個東西，你每天可能，就曾經在遊戲，去找小姐，去消費者，角色去享受，那你很難了，沒有，我告訴你，你一定要跳出這個角色，轉，轉彎過來，OK，有，扯遠，扯遠，然後，當然，我，我今天。

把你希望，掛在嘴邊，我非常希望，我吃天才，那麼我可能就，一兩句話，就交回你們了，沒有，對吧，我特色，也不用輸了，我一兩句話，我就能夠，讓你去結束，然後你前往，只都看就完了，我生活無憂，那問題是，不可能。

對吧，天下哪有東西，說我說一句話，你會賺錢，你會了沒，了沒，這個過程就好像學開車，你必須要，進砲在裡面，我不管你多小白，你每天接觸，跟一群大神在一起，你看著他，怎麼，摸方向盤的，怎麼去，組織語言的。

怎樣去，開車了，怎樣往哪個方向走的，怎樣去聊的，你看著看著都會了，更何況我們是系統性的，去帶著你走了，所以，你們大家都順需要的是，曾經在這個氛圍中，跟著這個節奏中，成長，我相信，很多人說學了要沒。

你們可能也會去看，一些話數，看一些了沒情況，看了很多土味情況，但我告訴你，那我方式就好像，一個小朋友，三歲小朋友，看著家長，摸著方向盤，就能開車，你以為，摸著方向盤，就能開車，他就坐在方向盤。

摸著方向盤，車上，摸著方向盤，他問家長，怎麼這車不會動，這就是你們，大得出人問題，聊沒，跟開車，很像，你需要掌握，很多東西，掛掌啊，看方向盤，看方向盤，看段女生的窗口啊，能否拉成關係啊。

這時候女生坐在你，附近死啊，你們的關係，剛剛在朋友節段，你應該往左開，開下愛媚呢，還是說，先開下，朋友啊，然後呢，互相了解啊，還是怎麼樣，你們要有個方向，要有個系統，對吧，所以，你現在不會聊沒，給擔心。

對吧，我會那一心的去教你們，對吧，大家，你們除了說，可以動作我這，死魔去學到東西，以後，以外還可以從我，推遍305E，我現在要學到很多，階概念，也可以從我的，付費課程裡面學到，很多階東西，對吧。

其實做課程，是一件，很堅信的事情，因為你要解決，問題除了說，我要做出內容來，第二方面我還要去，確保你們每個人都能學到，對吧，還有一些機制啊，對於一些，比較懶的人啊，會說一些，自覺弱的人啊。

對自己沒自信的人啊，我還要設，設置一些機制啊，只要去鼓勵你，只要去帶領你，只要去編冊你，就總之我們，一定要，以結果為導向，所以做產品，真的比，給了美孩，還了一個美我，可能，其實是，分中，其實分中就。

了解我搞定了，但，你說做產品，他一定要打磨，最少一個月，對吧，像最近我們，就有一些，內容在打打磨，具體的我，就不透露了，就是你，可以學到，很多的感或系統性的，對吧，我們的內容，是秒殺，別人的，那些。

內容，以前，哪一隻，幾萬的內容的，因為我們是結果，真的，對吧，好，呃，下次，你們要找，我這個帶領，我希望你們，說準備好，你們探大去，去，注射好，去保我，可以登陸，然後呢，你上面也有，妹子，不然我。

我就說，實話沒辦法，好吧，確實是，沒辦法，OK，然後呢，你們還有，一些什麼疑問呢，你們，呃，我給大家遇到一下，後面我們會做一個，全新的，呃，課長內容，還有，昨夜體系，有社群體系，然後呢，非常高。

效率的一個，社群，教會大家，最難的點，聊天，你會聊天，你是，天下午，底哦，天，真的天下午，底哦，因為，我，因為很多新人啊，他對了，沒有一個物質，是什麼，有錢了，講得帥了，就能搞定妹子，於是呢。

因為自己講得不好看，也不會聊，講得也不高，也沒錢，就徹底上市自信了，但我，我會告訴你們，事實，你會，舉發說，像我長，這長這樣，我試過去全發，幾十個女生的約嗎，我告訴你們，基本上沒有一個女生，願意跟我約。

很多都拉黑我的，甚至舉報我，弄到我耗貝風了，哦，可能會有一個，所以長得帥，沒什麼用，為什麼，因為現在，褲聯網加死代，一個女生可以，接觸，全天下，六十多一，七十多一人，不說多了，就中國，這麼多人，幾億人。

美男子，也有帥的，他憑什麼選我，別人，別人，跟他相手，就不約，別人就純粹提供價值，他肯定選別人，而不是我，帥，沒用，OK，帥不是沒用，他用處，並不大了，然後第二個，錢，你說錢有用嗎，我跟舉個例子。

我有個選，在說，賣東西了，賣又錢，也跟政府，打交道的，他，先拿泡夜店的，妹子，給個妹子花一零花，錢就幾十萬，那個妹子，他已經，給妹子花了幾十萬，二十多萬，他給妹子，妹子願意，跟他睡覺，但是搞不定。

就是妹子，跟他相處，女生感情壓力，很大，就慢慢輸給他，也許願意，給他睡，然後，但是就不願意，讓他得到，他的心，太子拿，要麼太壓迫，太理晉，太子拿，要麼就是，太貴田，弄得女生，跟他相處，很客套，睡覺。

好像是，金錢關係，就緩無趣，這個，學員是想搞定，他的心，所以，後期我直到他，一段時間，然後，他們再次睡，睡覺了，女生，不像之前，那麼客套生意了，OK，所以，我想跟你們說的是，不是說，有錢長的算。

就OK了，你最重要，選擇的問題是什麼呢，你們這些人，如果，沒錢不帥，什麼，你糟糕，很糟糕，沒關係，我雖然跟剛才說的一些事實，長得帥，沒用，有錢也沒用，這可能是，事實，但是呢，聊天，也是個學會。

你學會聊天，也許，你沒這麼帥，沒這麼高，沒這麼有錢，一樣搞定妹子，對吧，就好像我，之前經常幫你們，幫很多學員們，他們照片也普通，也沒什麼，就找一個，一般拍好照，修好圖，普普通通的，任何一個普通通通的。

派出來，穿帥一點，口罩，舒好一點，拍好一點，讓妹子願意跟你配對，配對了，你有去的，你真的，能讓別人感受到，跟你聊天上班，你有價值，因為你是安全的，我也有需求，你正好也是我要的人，我們兩個人就配對。

搞之前了，就這麼純粹，就這麼簡單，我也拍攝，後期我們要出課程，還是那句話，我沒辦法，三言兩語解決你有問題，所以我才要出課程，出課程這麼累，我也不想出，但是課程是，效力最高的，就是說，讓你們學到。

一條龍解決你的問題，我們不僅僅說，讓你們學會兩天，更多是，改變你的生活模式，就很多，現在人認識不到，妹子，可能談了一段，很委屈的，另外一關是，做什麼事要簽證女生，還貴田，對方還出貴，還還很短，要麼就是。

女朋友說，這有趣，要麼就不會了，要麼就心態不好，遇到喜歡的人，很糟糕，然後你也沒自信，然後跟別周圍的人，也不太會社交，然後平時可能，就打遊戲，打飛機，就生活下來，好像兩點一線，除了上班，就是工作。

上班就是在家睡覺，偶爾繼續下餐，然後線不別，線不別人有這麼麥，也線不別人經常約，對吧，自己就很空虛，經過了，對吧，我以前也這樣，但是，當你的思維提高以後，你可以寫，說我去，改變自己的方式。

改變自己的外型，太好照，重現不一樣的自己，最快的，讓別人感受到我不一樣，然後慢慢改變你，認知思維，你會社交，自然受歡迎，受歡迎了，你的士農，越來越高，越來越多人認可你，同事朋友認可你，更重要是你喜歡的。

妹子，正非，欣賞你了，你還可以去搭散他們認識他們，去讓他加入你的生活，讓他們崇拜你愛上你，你周末想見他們，就見，想約會就約，你是自由的，你想玩遊戲玩遊戲，就一切，竟在長空中，你可以，你可以實現情感自由。

甚至到了後期，我們說，一起努力的，為中國男性的，幸福而努力，你甚至可以加入我們，我們可以教你怎樣去教學，你可能會把妹，但你不會教學，我們甚至教你什麼，發朋友圈，怎樣去理解學員，怎樣去幫助學員從長，對吧。

然後一路帶一路，讓你出啊，能把妹，還能編把妹編，算錢對吧，這是我們的願景，所以呢，我希望，各位在我這裡不僅僅學到，把妹這麼，不僅僅是，把妹在我這裡，真的太簡單了，我需要做的是，很後期的教，教會各位。

就是通過教學來，來賺錢，對吧，只能自己拍，你拍到只能自己拍，你就不能說去，認識了解，去拍嗎，要解決問題，不要，先到這種消費者的姿態，就是，給你的你才有，沒有的你，就不去創造，自己要消費者。

自己要說看美去，打遊戲，只享受，不想付出的狀態，我告訴你，當你處理這，同面，你這一輩子就完了，你這輩子，就這麼糟糕，只能去飄來去，就問你，只能說，認識，不要自己想要的女生，搞定不了，自己想要搞定的女生。

你只能，如果一位相親，甚至以後，女朋友還他媽的，給你帶了個女帽，你賺了很多錢，沒錯，你賺了很多錢，泡了一個妹，還很正，但你不會設家，你只會討好，最後給你帶了個女帽，最棒出去拿著你的錢，去叫一個鴨子。

為什麼，因為比你有去，前對讓他來說，能取決問題，多出來，為什麼不去找樂趣，難不成我，這麼傻點，對吧，我是一個女的，我也會這樣去做，知識人性，但你上到不到的，你無去，他自然有想法，有想法始終會暴露出來。

知不這樣呢，所以你不要，讓自己，固定死，就是說，我沒，我沒，聊機，我只能自己拍，我不能怎樣，我太矮，太窮，不會聊，我學歷低，不要自己，試試我設限，不要這樣，你要堅持去成這樣，你要去改變，你需要去學習。

要去哪一個，我以前，講課也不敢講，第一次講，喝了兩瓶啤酒，還緊張，寫了足子稿，四千多隻照著臉，還直接把緊張，我沒有練習，我沒有去實在聊，我哪有比起，我哪有真公夫，教你們，干貨，OK，好，我們今天。

就唱多到這裡，然後下次你們想，被我直播帶來的，請準備好，去把你的好，可以，可以，登錄上同時，疲憊很多女生，然後，能再稍微給你們，透露，你們想跟著，這個氛圍，去成長，要不要知道，一個全新的課程內容。

去輔助你，可服製的技巧，去先改變你，兩枚問題，再慢慢跟著我，我們去密習，你的整個人生，你的生活現狀，那麼，請留意我，推薦305，這個微信號，後面，發的朋友圈，很快會，推出全新內容，就是，最短的內容。

2020，這個，請看行業裡面，推短的內容，OK，好，下日，沒教我微信了，可以教我微信，推薦305，提供IBI，305，就是我的微信號，推薦305，我微信號，推薦305，OK，今晚，我們就差不多到這裡。

進行留意我，那個朋友圈，裡面會有很多感獲，別錯過，後面會推出，這個社群服務，跟內容，因為裡面會有，免得有線，免得有線，OK，不要那些，想原地踏步的人，我們只想要，真的想改變，變成，一個，你。

想都不敢想的，一種生活中派，美女，追著你跑那手，好吧，我們今天就到這裡。