# 20200413几个有趣开场+几句话让女生进入倒追状态

没有女生可以凉的就没办法，你又没有转发成功啊，转发成功啊，一般来说，这个，啊，我只看到这个，实际上分享成功啊，你，你得在直播间分享成功啊，你你这个是不是，你再分享一下你这个分享，可能不对啊他这个。

直播间没有显示成功，哦熬夜看电动也分享成功啊，你，你是怎么分享的啊你，奇怪了你每次分享有时候会成功有时候会不成功的，来把红鸣你然后先打出来，你在分享一下你看是不是分享错误了，就是说这个。

红红明然后呢还有熬夜看电动你们这样会打出来，然后呢这个少年与梦义，你这个分享方式可能有问题吧你重新再看一下，要五六，要五六多少，八五七四，九九七二，好 现在马发给我，哎红明你分享了你没有那个。

还电机而我又付火了，对，你的号码没打出来吗，这个号是我的意思是被代表出来我没看过这小伙子啊，四十九岁小伙子啊，你这个歌星甜美我帮你去掉啊，你输错了啥输错难道这个号啊不是这个号啊，那我重新登陆好了。

不是我要你分享的目的是个，他官方被分享出去他有权重的就是你要分享成功，你这个我知道你是分享但你分享他是有问题你知道吗，好的换一个先号，五八七二八呀，你个还是没分享成功你看这次又上条分享问题还是什么，是。

那好吧，六八八哎红明你不是要被代了吗，你的手机号发出来分开发，这个还可以长的，怎么用走心的天明打中对的这啥玩意帮我帮你留去掉，我帮你的第一让去掉了这个手指甲这么长还没踢掉扣分啊这个太露了，这有点下人。

我帮你去掉了，然后歌星千米没有没有OK，你没弄，那应该是官方他自己写的一句话，你这个定位在哪里啊我试一下这些定位成不成功啊你会不会在哪里，我先把定位，我们效率拉紧一点啊一晚上聊三个号效率会比较慢。

你们连方号都发错了太空了，贵州避解，然后你回头研究一下怎么能出来发成功吗你这个太空啊你分享跟没分享一样重点是你要你分享成功会官方，他认可不然你这个分了等于百分。

回头研究一下这是我就登物你了我随便点开一个MIS，这个不在线而且一般刷了我换一个我换一个，这个，就聊这个女生不过他不在线啊怎么开场啊各位。

你们怎么开场刚加到一个女生出了有点大脑梦比不知道怎么做啊没关系啊，我给你们演示一下什么聊，你好在吗这个回路挺厉害的，我顺着你这个时入我想到一个开场版。

无在的话口个一这个就很好玩有点像幼儿圆老师问这些五教的小朋友睡着的举个手，还好玩，你摸西摸西这个很物料的开场，很美这个太普通了，要去六点八三五三要去啊，现在马发给我，if ifyour，if，ok。

me，这个 我也挺喜欢专，对阿我先帮你打个招呼完了， sixty你先分享，哪里是这个红棉分享出去不需要我，沒收沒想的，如果我們不怎麼喜歡一個妹子，我們只是想聊個天那麼我們萬一會吃烤不用這麼費力啊。

可以隨一點輕鬆一點，其他說，也不在的話，好累，好就這麼簡單，上個月完的號菜線應該不多，來，看一下，算起來，沒皮飛上，算了沒皮飛上，給你們看一下照片沒有多大的什麼樣就不動，你應該偷時間再去拍好一點照片。

然後，我隨便找一個吧我看到這個再線，這個你要不要聊這個，實在沒得聊我再幫你聊這個吧，這個吧，OK我這個再線這個怎麼開場呢，這又怎麼開場，好這個女生秒回，秒回怎麼接下來呢，很多哥們。

其別的遇到一個女生很喜歡她，她也不知道怎麼聊天，這是一個很尷尬的情況啊，不過你不孤獨，因為大部分男人都是這樣，就像六年前的我，我能夠把一個跟我一起去，盯管開房的一個女生聊死，殺入沒幹，很傻，這個怎麼回。

怎麼回啊，哈哈，好一點，女生感覺你這個男的挺不錯的，有意思，那這時候怎麼辦呢，你們都不會聊是吧，大家都說，不會就對了，不會因為你有很大的成長空間，我們來一起幫你們，自己去完成這個節省之我的構成。

好我為什麼要回呢，好，我懂了，好，女生直接發個語言，我這個電腦不知道能不能聽到語言，我們來聽一下好不好，謝謝你的誇獎，聽到了嗎，女生說謝謝你的誇獎，謝謝你的誇獎，女生誇獎，也有一點意著味進的感覺，好。

那這個時候怎麼辦呢，聲音好聽，聽到馬上有感覺，秒變太低是吧，這位兄弟，我有簡單的意料不要，就是把你的某個地方周圍的麻煩剪掉，會出現你的長度，好 A啊，好 A是啥意思，我這個老年人還跟不上這個時尚。

好 A是好厲害的意思嗎，是不是，也謝謝你讓我知道，也謝謝你讓我知道，你聲音還挺好聽，這個還可以，好這時候怎麼回呢，你們在思考的時候，是不是大腦有點短路的情況，就是你們在跟女生相處的時候。

你大腦一定要有個路線，就是應該怎樣去，跟這個妹妹慢慢走向確定關係，因為很多人聊妹的時候，大腦是沒有這個概念的，她聊妹就像吳頭長一一樣，四入狀，最後又迷路了，有的時候你附輸了全部珍心。

對方好像也不喜歡自己，你最有感動的只有自己，你對她比對的老媽還要好，最後她還不珍惜還不怎麼樣，對吧，這是很多人聊妹的一種狀態，其實那只是你，沒辦法滿足對方真正需要的需求，你只是感動了你自己，我們聊天。

所以你需要去考慮到別人要什麼，否則你的天就是白聊的，好吧，現在這種情況怎麼回，像我，女生能夠秒回說明她在一個無聊狀態，她很希望有趣的人，要是我以上，其實我需要不像，要是我。

我像 pamph very wrong，那天我們合唱，你就是说还好地，你从强角还保一点，老师又是有面子说了一点点，请后怎么办，你要知道女生说这句话，背后是什么意思，很多哥们子，聊电视后只看到表面。

只看到表面的时候，你可能会聊的乱七八糟了，我几个意思，比方说你花了女生，然后那女生只是说了个谢谢，她只在礼貌信任说谢谢，其实她内心的最需求的，最需求的东西，可能是要有趣的一个人跟她聊电。

然后那你围绕着这个谢谢去，聊一些话，比方说你说，我想不说那种话，因为我脱离子难太久了，脱离那种普通思维太久了，我想不守反力，就你们要不要的自面的东西去，就回复，就好像女生发一个问号。

然后你说这个雨构前好看，这句话很尴尬，就女生比方说你发了一个事情，说了一句话，女生发了一个问号，她为什么发问号，你没有想过，你看到这个问号，你给妹子说，你这个雨构蛮好看的，然后她就，她就更无语了，是吧。

但是如果说你能够考虑到她发问号，是因为有点不爽，那么你是否可以不要着她刚刚那个，思想来聊，比方说，刚刚是不是让你生气了，可能先先紧出这句，然后说，然后再去再引出，妹子的更多需求，慢慢地挖起下去，对吧。

好我们懂这个妹子，回到三分钟前再线，可能不再线，先等一下，我回到你之边的妹子，我们两个号轮流切着换，我再找，帮你找一个再线，她要是发，我们再做打算，不着急，聊天是水晶铁的，不是固定式的，这个也不再线了。

我一天前，我帮你找个再线了，这个也不再线了，你们真的是三个月完的号，你现在拿给我聊，这个人都基本上不见，我跟你说，基本上你如果要被我带来，你最好前两天，至少前两天前就要活跃，那么这个怎么开场。

怎么帮这位兄弟开场，女生不再线，你要思考一下她的状态，她状态是什么，她需要什么，今天重庆可能下雨，你喜欢我，我喜欢你就可以了，她也挺简单的，挺善良的一个女孩，思考很痛苦之外，对于各位大爷来说。

但你不思考的话，你就像那于你没办法成长，好了，那么我为什么开场呢，我也在思考，我也在思考，她这个，为什么起来是一个名字，很多人情商为什么低，所以因为你懒的是，你自己的心，你自己的心，是因为你懒的是考。

你没有把女生当一个人，你没有把她当作是有情感，有感受，有情绪，有，有生活态度的这么一个人，你只把她当工具的时候，你就很难了，了下去，很多人情商的意思就是，没有把对方当人去考虑，我为什么要开场。

我先思考一下，这个女生不再线，然后对设计的教，可能也没太需求，也可能有，现在吃完饭，可能在吃鸡打游戏，或者在看电影，或者说干什么，干什么无所谓，你思想一下，当我们处于一个这么一个狀態的时候，我们想干吗。

我们希望，事情越来越美好，对吧，事情越来越美好，那么，我们就，跟这个妹子一开场，我们就需要说到，这件事情没好的人，好，这个女生，我看她们怎么回，你看她照片想起8月之，不如东海，受饼难上，一个。

这位兄弟你是认真的吗，眼镜可以开场，听说重庆业很美，这个有点简单，我帮你修改一下，你自己的话就能用了，我听我外头说重庆的业很美，或者说我听我三岁指指说，重庆的业很美，这样你自己的话就很有意思了，是吧。

好学到了吗，来我再回到你这边，这个女生还不在线，来我们换一个，换这个吧，看真正，好，一天前，算了，所以不早的时候就看看，生业的城市，你这个话是开场吗，如果你这么开场，就有点很奇怪，就像你生在酒吧喝酒。

你突然拿了一杯酒，上去念了一首，十就前的很奇怪，好吧，帮你要多少，你这个是开场吗，我再找一个，这个25分钟前再线，这个怎么开场，我这天啊，我这天啊，我这天啊，我这天啊，我这天啊，我这天啊，我这天啊。

25分钟，18岁了，世界，富了能开场，可以，我这天啊，我这天啊，我这天啊，我这天啊，我这天啊，我这天啊，我这天啊，干嘛不用瘦啊，瘦这个软件没有啊，你想想看怎么开场啊，你肚子一定要就含你去吃饭。

这什么东西，嘴巴嘟嘟说，很乖，你让我想起唱嘴巴嘟嘟那首歌，有点有点搞，演时不应该抬头吗，演时不是应该抬头吗，这这是什么话，这是什么东西，学到了吗，这个女生不在线啊，我也没办法，别人不在线。

我只能给你们提供一些失路啊，今晚可能演示了很多不在线，我一番败聊情况，周一跟周五女生都通常不在线，周四好像是女生最多的时候，因为周四临近周五放下，他可能会在周四的时候，很想上线，去聊，这个三小事前。

我这小看有没有在，今晚还有一个名字啊，分享直播间练结出去，就可以被赛聊了，带聊疑似200多了，各位很贵的，因为只需要花心思的，这个在线的，我看见他，如果其他都不在线，只有这个在线啊，变老端啊，变老端。

猫铁叶似的什么东西啊，明字他18分钟，这个女生是我上次帮你聊的，我继续帮你回啊，这个女生可能不在线，没关系啊，我们复习一下，上次带聊的小内容，也可以新来的人学一下，来我们复习一下。

这是我4月6号帮你聊的，当时8点6分，你玩这个冷静是不是想找，可以一起偷紧盖的人啊，小可爱，为什么说偷紧盖呢，因为女生有这样的照片背景墙，是在一个景盖啊，在一个景盖，所以很多人聊天没话题是吧。

是就给到你一个技巧了，如果你看到女生，这个照片里面有景盖，你可以这么聊，然后看她说什么，听不清她说啥啊，看不清她说啥，然后当时我就没听清她说啥，我就没管啊，我这些转音话题，很多人说，遇到表现遇到一个。

遇到一个，遇到一个，遇到一个，遇到一个，遇到一个，遇到一个，遇到一个，遇到一个，遇到一个，就没法聊了，不是这样的，你看我压根没有听清楚，女生在说啥，我直接，转话题我说，你都这样那么可爱啊，声音。

奶胸奶胸的，你好舍一样小猫，是要扯蛋啊，我看到没有，然后再看她说什么，羊傻猫，就要不太羊猫，听清楚，没有，我没听清楚，再来一遍，羊傻猫，羊猫，就要不太羊猫，听清楚，就是说羊傻猫啊，自己羊不好还想傻猫。

然后呢，你白白怕慢了，还好，还说羊不好自己，只要无忠生有啊，只是一个技巧，就说有的没的，你没有魅子，你看看怎么办你俩嘛，真是的，拉个不好，拉个不飞，拉个不飞，我都明明是黑，我还很少，啊没说哪个不。

哪个不，我明明很瘦，然后呢，我说，然后呢当时，我也没听听她，那也说少，我说猜你是不是蓝猪，不喜欢打字，对吧，她说刚在外面，然后呢，这就是你了，还是我了，没印象的，这就有回律，这两句话应该是你的了。

是你了的，因为，我不会说这个话啊，光身子让你看看，你看这个，好，你前面这里还可以啊，前面对，然后你说你个流氓，就让你盘我身子，这这这这种了法，在这个风险是比较大的，因为女生很容易死掉啊，但她喜欢你。

她没有那个，干啥，然后你说笑说，有时候开心，然后你说，笑说，有时候，开心，然后你说，然后你说笑说，有时候开心，让我们开心，这个还好，你笑起来很骗，我再梦见过，这个也还好，我有点小猶逆的感觉，啊你分享啊。

你分享了直播间，这个，你有什么分享了吗，你有没有手机端，好这个刺刺，怎么办，聊没定要有失落，没有失落，等会摆聊，我聊定我会有什么失落呢，就是我现在可以做的，最亲密的事情是什么，我要讲好。

因为需要不断的让女生，对我，付出，因为当一个人付出的时候，他的大脑才会，有你的存在，就像你爸妈，为什么这么爱你，因为他从小把你，不要到大，他大脑已经缺你不可了，所以你跟他是一个世界了，同样的。

你需要让这个妹子爱上你，你需要不断让他对你说，很多话，对你说完很亲密的事情，不断的重复重复，那么他跟你的，练级感就会更强一点，练级感强了，你后面再继续让他，跟你约会，请问你做，牵手，干什么的。

成功率都会比较大，对吧，你一定要顺着这个月来，又亲密的路线了，否则你了，就等会摆聊，这是一个主线剧前，然后呢，然后呢，然后还有就是，我们不能印胜胜的，让女生对我们做什么，我们需要有一个好的理由。

那么这个理由是什么呢，可以是，一个扯蛋的话，比方说你现在聊天，让女生开心了，我直接让他牵手，他就直接牵了，我说你这么开心，来手给我摸一下，感受一下你没有，上完厕所不洗手的，手都会到，他就被倒下。

我就马上牵了，你的理由可能是，这么一个瞬间，让他开心就够了，所以，聊天除了要知道你的目的是，一个不断曖昧以外，还有一个点，要有个理由，理由，怎么给呢，理由可以通过这个，万位思考，就找到女生需要什么来。

来營造，比方说，这个，现在这个点女生不在现，她也想恋爱，因为她明天要做甜甜的恋爱，什么时候到我，怎么开场呢，如果我吃这个面子，这个点，然后我生活也，也可以我可能在看快速，我可能在看快速，我可能在看快速。

我可能在看快速，我可能在看快速，看快速走远她，我们先随意角色，不喝，感觉，今天，这点不太一样，我自己，好，我自己，是引起女生好奇的，好 引起她好奇以后，那么我们需要，让女生感觉，跟我聊天。

能够得到好处复，这女生她就不会，跟我聊下去，好吧，那么你要知道她要什么，奇以，你现在脑补出来，她什么状态，她需要什么，她可能需要，快乐吧，她可能需要什么，我还在思考怎么回，我平时聊天，我一般不思考。

这么长，处复对方很喜欢，只是说，现在我为什么，思考这么长，因为在带聊，我需要让各位学习，好吧，好 这就还不够完美，好 这就还不够完美，还不够完美，好 我们需要再微调一下，好 这就我先解释一下。

我是什么想出来的，我刚刚开始可能，我刚刚的时候想不太出来，你只有把自己调整开心，你才能够，拿不出开心的话，你才能够感染到女生，否则你天色很难，聊下去，你才我脑海调到了好久，这时候我们要有点小艾魅。

我要补充艾魅，一定要有艾魅，否则天就白了，这个女生戒御之前，就看绑枝了，能够调侃的话点，这种情况下可以聊什么，我从手前手做一个前路点，第一句话，一个小钩子，让女生把手抓过来，让她距离停留在这。

然后关联起来，让女生体会到快乐，就有点像喜剧的感觉，情绪拉高，的一瞬间去艾魅，关系就推进那么一点点，她不在现在，我们换一个八小之前，这个女生回了，我很值钱的，所以你要把我把我把我把我。

第二句话就已经这么直接了，就是很多人聊天是不够脑子的，什么叫不够脑子，女生问她干啥她，就是说干啥，不够脑子是没有问题的，比方说你妹子很多，无所谓那是没问题的，但如果说你没有什么女生可以聊。

你又很想把她聊出来，又很想确定玩戏，这时候如果你还要乱聊，那就这样让你干嘛呢，辣配时间辣配生命，比方说有的人，有时候问她做啥，她直接说销售，就这么简单直接，如果是我，你说我做啥，我为什么弄呢。

我可能会说，你猜一下嘛，你猜一下嘛，你猜对的话，我实现你的一个愿望，然后女生就猜了，她把你的工作打出来，然后你可能就继续斗她，你斗她什么呢，你说我怎么可能做这么牛逼的工作呢，我现在为止啊，到现在为止。

还没猜有人猜对我的工作，不过你的答案已经很接近了，然后女生更好奇了，更好奇以后，然后这个，她又再猜，或者说你快说，然后你比如说，你真要直接知道答案嘛，但你不妨你先说一下你的梦想，然后就这样一直有互动。

我不是一问一答啊什么的，就很多人的聊天都是很吃啊，我真的看不下去，这个东西，你是聊探呆还是聊微信呢，还是什么呢，我很值钱的，所以你要把我把握好，如果说你们都能够像这种，认真的去思考，你可能两句话。

就能够让女生有中反应，你要保握好我，就很多人聊半个月，就随便聊的，只来指望那种方式去聊，可能就没办法聊，可能就没办法聊好了，你可能聊半年还是朋友，甚至了死，但如果说你每句话，很惊讶细轮像艺术鼎。

一样对待女生就会有之种，还OK的反应，是吧，我很值钱的哦，你要保握好我，OK，这个女生呢，反应挺好的，然后，你们可能还是不知道怎么回，最怕的是很多人，可能很少遇到女生好反应，遇到好反应，更糟糕了。

都失心更重了，因为毕竟没遇过这么好的反应，你很怕聊死，然后你的心情，是借助负面状态，负面状态的时候，你很难想出提供这样子的话，为什么，因为你很拿万位思考，你只考虑到自己的需求。

因为很难遇到这样的一个女生，好反应你只在意自己，所以你说出来的话，你可能都是，熟取这样子的，最后就聊死了，但如果说你，你能够放平心态，调整好，你就是很好的，能够聊下去了，而保护你一辈子啊，这个还行。

不过有点有膩，好，那你要停滑，不然，当不了板，该跟我强你了，还好，这个还好，看我直播这么久，还是有成长的吗，来 我想一想，我为什么回来，这个女生出于一个什么状态呢，是东西，可能不可能吗，文东西，没感觉。

天天月板，看电影吧，然后看他那把，四分钟前，然后五手位前双，好玩一手，然后呢，给比较放的开，放的开，然后呢，然后呢，最后至今话是，有点，好玩的感觉，我只是发前那两句话，就太无聊了，因为女生可能会说。

好啊你来啊，说不要，但我家最后一句话，女生会笑，更让女生，就是跟我爱媚的接受度，会更大一点，也就是说爱媚成王，你会更大，不会把兔子养的，肉肉的，如果把你卖了，是不是发财了，这个回复可以，好。

来我再开一个好玩，这个东西聊你的吧，好开三个好，你们现在都应该，在下班在家里吧，多下班在家里了吗，最近有没有什么预论节目啊，上班头头看我直播，等下你老板看到了，他把你手机谈过来。

有看似玩意还不早点告诉我，把你吵了，在床上，床上看我直播，你是人也太会玩了，而且还没穿衣服，看你补是吧，开三个好有点卡，享受机了50岁复合什么聊，你这口味太重吧，你把他把他摔嘛，是吧，对，对。

我先登物一下你的好，你把手机号，打出来，你分开打，三个四个四个打出来，你如果打全部，我仰要帮你停击掉，三个三个打出来，你把他打出来，卡死了，什么卡死了，卡死了，卡死了，卡死了，卡死了，卡死了，卡死了。

牵着马发给我，卡死了，我帮你然后跟妹子帮你人工呼吸，卡死了，喜欢吗，喜欢吗，兄弟们，喜欢打个衣啊，我帮你们体配，喜欢，喜欢我帮这个兄弟，体配一下，好吗，能不能比上看他的缘分啊。

来我们放大图来给各位看一下，只有一张照片啊，可以，来这个我喜欢，我看一下你能不能比赛，四百年啊，我接上这个女生，哎呀没比赛上，我好多人啊，你这照片也太假了吧，真的是你吧，就算是你，所以我不相信是你啊。

啊，這個去掉吧，幹嘛要做這種事情呢，氣質完全不大，這個也不是你吧，啊，這個是你嗎，是張，啊是不是你，我看這個氣質好像不像啊，這個是不是你嗎我感覺不是，你知道我怎麼發現的嗎，你最後一張，有點頭背還在。

很苦痛的感覺，旁邊還有這種淋水瓶，穿得普通，然後臥背，然後呢這個氣質這麼棒，然後自然也不是你這個，怎麼搞，這種就很尷尬了啊，這個去掉，抽時間好好去拍照，你別說我一眼看出來，妹子也是一眼就能夠看出來了。

你知道吧，氣質一眼擺在那裡，你這樣也要不了，我幫你36萬沒法了，然後，我們開了，好回頭抽時間就好好拍照，不要好不好吧，要直心起來，好啦你這個開場可以的，雙眼睛很漂亮，OK女生很開心，一不一萬。

你以為金不金錢，這個還可以這個回復，OK那怎麼回呢這個，這個時候怎麼回，可以油水滑手，剛剛看你的話以為你發生金不金錢，怎麼回呢各位，來我們先看一下女生的資料，不停燒化，來我又怎麼回啊，我想一下又怎麼回。

我為什麼回，雙眼笑他，一不一亂，女生為什麼說，配油水滑手，你們要思考出來，不然你只會看到表面，也許他會試開玩笑，但如果看到表面，他講的感覺，我還老是了，等一下我要思考的更透碎，聊天要跟他一點點。

聊好一點，這個你只要20圈，我剛剛看有人說了金不金錢，我是一個20，我帶了女生的身份，我是一個20歲的少女，長得還行，然後名字叫做精神分裂小礦子，有點自潮還是蠻有趣的，然後我做了一個女的。

我會故意去鬥一個人，一不一亂，覺得這個人還不錯，然後我，這個男的說，看到你的話，因為現在，要一亂鬥我的，這個男的挺有趣的，然後我故意說一個配油水滑手，去鬥這個男生開心，很好玩，這個不能小聲。

他還稍了一點，好，然后这里还要啥啥的点感觉，OK，我已经身到有点见面的一种互动当中，让女生大腊里面产生那么一点互动的见面的这种想法，这是我需要去带领的一个节奏，你是在夸我吗，你是在夸我吗。

这个女生20分钟前也不在线，我们再靠回女生，另一个人的话，为什么这么说，女生说你聊了多少小姐姐怎么回，这种女生要吃好清楚，为什么要这样问，我们得对正下要，一般女生这么问，大体情况是什么呢。

你自然好有趣啊，我突然想起好像扎难度这么说话，我这么问你，我也不是在意你是不是扎，我也没认真考虑你是不是闹着我，如果你还认真去解释，那就像女生本来都没认为是什么，但因为你的反应太紧张。

反而让女生在意自然事前，所以我可能会回，你等一下我处一下，好像没几个，你算是第三四个吧，并不多，而且自己个是我常年以来只有这么几个吧，我还是挺亏的，活了这么多年，活了20多岁我才聊了那么几个。

你可以把我刚的话优化一下，再改良一下，你甚至不改良之间，拿去把这个女生，这位兄弟你说我从来不了没都是没了我，你长了一半，然后各方面一半，气质不行你还这么回，那真的太打脸了。

你这个回复一般要用任何你有吸引力的男人，你让他去回才OK，如果你让一个普通人那么就回那真的太打脸了，那不行，非常的不OK，为什么这么说，学到了吧，学到兄弟打个1好吧，还有个女的聊得很好。

然后后面去聊你去聊其他女生，现在想找他聊天怎么办，你想找他聊就找他聊，你跟去找其他女生有什么关联吗，并没有，是吧，为什么这么说，想找他就找了吧，为什么这么说，这女生各方面一般，她认为世界可能不这么美好。

OK，喊她一个笨蛋，爱妹也在里面什么都在里面了，她人住这么不行，女生害羞了，害羞了，害羞不行，我这有笨蛋带有点爱妹，并且带点让女生发现自己有问题，就好像我先抛空她的胃里面的食物让她饿，让她饥饿。

然后我突然通过自黑来让她明白，来让她或者优越感，优越感是什么呢，优越感就是，比方说你跟一个朋友一起走路，她撞到电信杆了，你会有种感觉，我比她厉害我没撞到，你会有安全，自人的本能。

所以我这通过自黑来让女生得到温宝，或者说让她有优越感，安全感的有价值感的这么一种话数，好吧，格了这么久没开话去，她们就说你昨晚有点调皮，在我梦里导弹，我差点被吓醒了，你昨晚有点导弹，我差点被吓醒了。

不过梦里的你还蛮可爱的，最近都在干嘛，就是这么回，你这样重挤的话，就是这么重挤，孩子不醒，孩子不醒，怎么回呢？孩子不醒，怎么回？各位，我这边再帮你打个招呼吧，每个人平均一点。

这个自有问题就不让女生不知道怎么回，或者说觉得你低价值不回，我一把我不会这么开场，我再帮你打个招呼吧，我喜欢，看笑他只要你马第一张照片还行，怎么放大都不醒算了，还要把整体上还要开场，怎么开场。

这个女生可以算是中朵的，然后很多人聊天，然后很爱美，然后他需要什么呢，他需要什么，他需要跟男生聊天，或者存在感，前面两句话是做一个让女生情绪拉高的一个话，然后第三句话是为了避免女生不回复。

我需要给她一个话题让她接下去，她回复回你，我就不知道了，因为她之前跟你疲惫可能是看了女生照片，但你现在把其他人照片我全上了只剩下你的话，我就不知道了，再回到另一个代聊的兄弟，还真不行，怎么回呢，怎么回。

还真不行，还没说过我不行，我第二句话我是姚约，姚约，你会发现我一直在拉声关系，一直在拉声，为什么要拉声，因为你不断让女生跟你做拉声的事情，你后面的拉声会变得越来越容易，就好像你刚开始我会骑自行车。

你每天都骑半个小时，那么你100天以后肯定会骑的比第一片还要厉害，因为你在习惯同样的我需要让女生习惯性的，跟我们做越来越安慰的事情，我们需要让她试音上，然后再爱妹之前，让她情绪拉高。

拉高最好方法就是人之间的情绪是有对比的，我需要让她先把情绪拉低，可能被你感染，我说我夸人是不行，我开个玩笑可能是被你感染的，然后我突然说，我需要让女生感觉到，我是开玩笑之类的感觉，我一直在提供价值。

你可试试我行不行，这个有点搞，我自觉去帽子被拉黑的风险去和女生对线，是啥意思啊，女生说她喜欢好看的怎么回，我得看女生回你自觉话是什么时候回的，如果你跟妹子表白了女生说自觉话，你的回复可能不一样。

我得尝尝起我，得去看一下你前面聊了什么，我不是妈妈的男的说怎么回，刚认识啊，刚认识的话，你前面聊了什么，你稍微再具体一下，如果刚认识的话，你肌体也没有，我可能会说你自人怎么只看外表呢。

没想到我们这么自同道合，因为你好看所以我才跟你聊天，我觉得我们应该几个长，我刚刚的试句话，记住没有，刚刚的试句话，很顺其自然的给到的理由，而且拉进的关系击了个长，学到了没有，学到了没有。

我思考回路是为什么这么快，我每天就从大聊上，我都跟你们聊一个半小时，更不用说我平时聊没有，我都会聊自少半个小时，加起来我每天就像那一聊，每两个小时每次的天都要这样去思考，我不是随便聊的。

所以我思考回路会很快，都是锻炼出来的，像你们很多人学了，大脑里面都是空白的，可能一方面是空白，二方面是有太多没用的概念，又这个话数，又那个技巧，我告诉你们我的大脑只有什么，我聊不太简单的。

所以我能够随机一面，我只有拉深，万位思考，提供这样子，反思的下好看可能就这么几个点，没有别的东西了，只是说我大脑的大数据比你们多，所以我能够更厉害，我经验更多，他说他不好看哈哈，女生牵虚了。

牵虚是一种本能，但他已经笑了，那么你可以跟他说，你不说还好，你说我发现你还挺好看的，要是我在你旁边，我可能就偷拍你了，然后一张照片卖你5块钱，你可以这么回，非常好玩的一个话数，我说过的一遍的话。

我可能就忘记了，我可能就忘记了，你听我说话的时候你先让去机局玩，我已经想你了，辈子 小心点，好，這類有點小曖昧，小曖昧，我看你之前女生站在線，在線啊，但沒回你沒法，你早點好好休息一下，好好休息一下。

今天我們大概總結一下我們講了什麼，講了這個，還是什麼開場，然後呢，變輕弊的整體失入，還有一兩個那些女生，問你一些很標難的問題，怎麼回，比方說，你兩個都好跟妹子啊，你是我發現啊，這種問題應該怎麼去應對。

然後呢，一個多小時了，你們想不想學，你們大腦缺少，缺少失為，缺少失為沒關係，有多少人第一次來聽我講課了，有多少人第一次在這個直播間聽我講課了，打個一，好不好，第一次聽我講的打個一，我的東西一直在變啊。

每天七點半左右，七點半左右到九點左右，然後呢，很多新人在學習的時候，有這個問題是吧，就是你們聊天大腦空白，沒有話數，然後，你有一個真誠的心，但你實在沒辦法去聊，所以你只能說去盡你的力量去討好，去填女生。

但實際上你也知道那，那聊不來什麼，但你最後無可耐和一業只能去填，對吧，很無可耐和，你花了錢，你花了金麗花的時間也聊不來，是吧，好，那麼你們需要提升什麼呢，你們需要提升你大腦對於聊沒界概念。

就要讓你數學體會什麼做得好，因為你大腦裡面有一個懲罰口學，它可以補助你去把答案算出來，那麼妹子它就相當於是數學體，你大腦裡面要有足夠多的概念，它會指引你你應該怎麼做，對吧，那這些概念包括什麼呢。

包括思維、話數、技巧，特別是新人、新人在學習聊沒的時候，它需要有話數，因為它大腦沒有這些東西，叫它我們寫作文，我們需要先模仿、先操開始，你不可能說一上來我就憑空想像靠技巧、靠思維，那不可能。

所以先從話數不至於開始，其實就技巧、技巧慢慢練，最後再思維，思維是嚴謹益蓋的，思維是大到之前的，你不可能一步當天你就要先從話數思維帶到技巧，對吧，你們是不是很勸缺自發面的這個東西呢，思維最重要。

但是你需要有前面的這些東西，如果說你們大腦空白，怎麼辦呢，我給你們一個很厲害的武器，什麼武器呢，想不想知道的Koke 6，Koke 6，想不想知道，話數後面是技巧，你們需要掌握很多東西。

頭则真的是沒法來個，看已經有6個好看的兄弟，拿到了，好，雖然來給你們介紹一下重棒福利，看到沒有，聊天話數紅米書，你們知道是幹嘛的嗎，就是你們剛剛遇到問題都會在這裡面，聊天話數的先滑字點，聊天話數紅米書。

這麼厚啊，這裡面有什麼呢，有話數，有技巧，有思維，就很多人對聊天，就好像你們今晚可能沒聽我講課，你們可能會以為我聊，我都是評供想像的，沒有一些失落，其實我是有的，不然我哪裏敢說聊啊，我一定要大腦有失落。

才可以這樣去聊，好，這本書他裏面講了聊天的認識，就聊天的概念，大腦有很多公式，還有開槍打招呼建立連線，然後先去表達拆選測試，他的這個聊天的結束，態度，怎樣要約，怎樣充其聊天，是怎樣的，愛媚信用貨。

解出抵抗，是怎樣的一步步，很多人說沒有彈姿，很多人學了以後他覺得，我聊天話是會很厲害，但他沒有彈姿怎麼辦呢，我隨便給你們翻一夜吧，這個張姐是隱私與秘密，然後呢，這個是大冒險的，我說來玩個遊戲怎麼樣。

這裏的一個勢力我念一下，女生說什麼遊戲，然後我說真心話，女生說好啊，然後你咬了設置，比大小，輸的真心話，女生說OK，然後你6對方3，然後你說來，來，我來問，我來問，過了書我關於你的一個秘密，女生說。

想聽什麼，你不太願意讓我知道了，然後女生說打過小孩，也許會說，也許不會說，然後你說那是什麼時候，他說三眼前的事情，然後呢，這是一個例子，然後呢，還有別的情況，你現在一股暖流女生發的過分好，然後你說。

因為你總能溫暖到我，你身上的寶暖品，怎麼賣，女生說，哈哈有嗎，然後你說，一想到你心裡就暖暖了，就好像來了，大螢幕被喝了很多杯熱水一樣，這就很有趣了，很多這樣的一個話，然後呢，然後呢，最後。

最後這個我還附帶了一個籌，附帶了一個，聊天，兩百多張的一個聊天記錄，兩百多張的一個聊天記錄，只聊了三天一米七四的正妹只困我家，只聊了三天，這個女生是一幕家的，全場聊天記錄在上面，我才一米六四啊。

一米六四，然後我蘇研也很醜，啊，你看臉大啦，這美顏啦，然後很多人會找，長得帥，長得矮長，接口，當然我高是你，我經常追到，我一米六四，這個女生一米七四高我很多，我更多是靠聊天，因為女生跟男生不一樣啊。

女生，她，她是觀察行動物，她需要跟你持續互動，然後積累好感的，然後呢，跟你互動一段時間之後，她感情你不錯，她才認可你，因為女生跟你發生關係，或者說幹什麼，她需要附屬帶下，要十月懷胎。

而男生跟你生發生關係，她不用附屬帶下，打一炮就沒了，所以男生是看一個愛一個，看到這邊，OK，就馬上覺得可以搞事情，而女生呢，她不可能直接搞事情，她就要跟你互動互動，就算你長再帥，她不一定跟你互動。

她不一定跟你發生關係，她需要，說持續跟你互動，確保你這個人是OK的，自信的，是有價值的，是很好的，然後呢，她才願意把自己交給你，把身體或者說新交給你，所以呢，為什麼聊天這麼重要，我也試過說。

我直接不是女生，我直接說，願嗎？，基本上都拒絕了，不可能，所有的成啊，都是靠聊天的，所以說，為什麼聊天這麼重要，這個妹子的移民，其實是妹子的，是來北京來成都出差，然後三天把他直接約回家了。

如果你你們想購買資本書，只需要二九八一頓火鍋的價錢，一頓火鍋的價錢這麼厚，終身受用，如果你們覺得沒用，我直接原價推給你，油費我包，三百塊我多退兩塊給你，你覺得沒用，包退，七一天包退，包退，二九八。

二九八一本書包油，如果你覺得沒用，可以，今天五六退款，我退三百塊給你，油費兩次油費我包，兩塊錢再送給你，你覺得沒用我完全到天，資本書為什麼這麼貴，還有一個原因，如果你覺得，你可以去買市面上。

那些二三十塊，你聊天的情商的書，那種東西，它只要不會你什麼，它只要不會你什麼，它可能只是教你，怎樣給女生好音像，如果那些東西有用，它只能是資本面有用，你再怎麼選，你都學不到，像是我。

只不過聊天這種一手經驗，因為這種東西，一方面研究人，很少二方面，就算研究了，也很難公開出來賣，因為這種東西，是對社會來說，好像有點不太好，就把公開了，所以我只賣給內部人，去學習，這個東西很重要。

所以它價值是這麼高，你萬內真的找不到這種東西，只是我聊天那種一手經驗，它是價值一千多幾千塊的，我現在二幾八千賣給你們，而且你覺得，沒有七天無理由退款，無理由退款，而且我到地的兩塊，兩支有備有包，好吧。

完全不需要，直播兩年嗎，我在三十年前就直播了，好吧，好，然後呢，然後呢，怎麼買，微信號，退便，三零五一，退便，三零五一，退便三零五一，四月份，因為我今年，我四月份才來開始直播，然後呢，這個MES也回了。

這個MES也回了，這我微信號，退便三零五一，退便三零五一，二九八把地址發給我，你覺得沒用我，無理由退款給你，這是我說的，我說的，退便三零五一，這麼厚一本書，好，你那東西是跟你們提升話數，失落技巧十位一。

對火鍋的錢，你覺得沒用完，完全可以退，好吧，貨到付款都沒問題，五壓跟歪歪，現在分開了嗎，我覺得他同意要公司嗎，好，這兩個女生連續聊，就是，是OK的，啊，退便三零五一，對吧，退便三零五一，你覺得沒用。

其實沒有五理由退款，完全沒有，我退三百，你二九八買，我退三百給你，OK，有兄弟加我，退便三零五一，這是我的微信號，好，我先通過你們，OK最後，我們再回覆這兩個妹子，我們今天就錯了，好，怎麼回，好。

想購買了，叫我微信號，叫我微信號，好，好 叫我微信號，然後轉，轉給我，然後呢，把記者發給我，我先通過你們，明天直播，你們先試一下怎麼回，我先通過一下這些兄弟，妹子可以擋，兄弟們不能擋，好吧，你夾不了嗎。

好 我再出口通過別燒急，然後只有我主題，你夾不了嗎，是不是打錯了，退便三零五一，便一，OK 好 我已經通過了，人比較多，這個書有線要的，就快點吧，好吧，這個書有線，好 確定嗎，我出題，確定嗎 我自己先。

好，好，好 這裡又有一點小妹，同時展示了處異，好 直蠻看到這種回復她的地反應就是，哎 哥 我不會做飯怎麼辦，我不會做飯怎麼辦，那我問你，我平時直接約會都直接把女生約回家了，我家裡也沒飯過。

我經常跟女生說，來 我家做飯，然後女生女生來我家，然後，這個電漫報都沒有怎麼辦，電漫報都沒有怎麼辦，電漫報都洗了吧，女生又不是正來吃飯的，什麼叫子男子就子男是吧，好 買書直接給我，把地址發過來。

地址發過來，然後呢，這個，298 轉過來就OK了，轉過來就OK了，已經有兩位兄弟要了，每人限量一百啊 不多不多，只剩那麽一點啊，各位弄完，這批也不知道怎麽會下一批了，基本上會沒有了，好吧，這個。

歐小浪你直接轉給我就OK了，然後把地址給我，來 又有人，OK 我看到你了，我下一下，我們差不多了，我再幫你回這個，我們就結束了，我通過你了，OK 收到你的款了，收到你的款了，好吧 你把你的地址發給我。

地址發給我，地址發給我，恭喜你，OK，好 來 我們怎麽回，我們回完這個，我們就結束了，這時候怎麽回呢，女生笑的，走走，OK 這個麥子，今天面試沒問題了，OK 我們可以開個玩笑打PB。

OK 銀棒女生追求成功了，那你來打，這個挺好玩的，這位兄弟我在贈送你一本書，電子書 寮妹四為三十六季，這本書也是價值九九八，好吧 我再送你，因為你是，今晚能夠把握住這個集位了，今晚這麽多兄弟愛學習。

今晚我都送，寮妹四為三十六季，你感覺是照片，你感覺主要是照片嗎，你們能不能拍出來這種樣子，頭髮弄好一點，能不能拍出來，你覺得是照片，總有一款理由適合你，你覺得是照片，幫你為什麼也沒去好好拍照。

你覺得是照片，好 這個女生主動家微信，OK 這個我們復習一下，復習一下 這個我們就錯了，好吧，來 給你們整理看一下，OK，這個女生OK 挺可愛是吧，然後呢，這個哥們，對吧 你們也可以拍出這種照片。

雖然說拍的不是很OK，但這種水平你們也可以是吧，來 我們復習一下，你肯定很照片，都自己把那麽好看，我都沒認真誇你，哈哈哈，就笑了 怪讓人不好意思，OK 收到你的款，收到你的款，我今晚的我都。

外的發一個寮妹四為，三十六季，OK 輸我明天統一發，有少了那麽幾本，好，來 最後我們解析一下，解析一下這個，怎麽，這個復習一遍，你肯定很照片，都自己把這個女生，我以為你說到什麽壞話，突然 原來你在拋我。

女生就會有一種，很惡突然吃飽的感覺，就好像很熱的天氣突然喝了一口，冰殼了一樣，然後呢 那笑了，然後繼續用那種方式，就這樣變你一樣戲劇一樣，不斷地調動女生的這個，這個需求，以及讓她上頭，我都沒認真誇你。

就笑了 怪讓人不好意思，自黑，後面是自黑，後面是一種，類似泡水標準，讓這個女生感覺到，自己是不是做錯了，然後呢 她會嚇一死了，進入一種追逐的狀態，然後呢 女生說，謝謝你的誇獎，OK 謝謝你的誇獎。

然後呢 我繼續用那種方式，要是我以上還不誇你，而是選你，那你會做我嗎，好 這種話怎麼想出來，是結了很多失入的，聊天聊多了，你也有這種思維，好 當然那更多，這叫技巧的思維，她不懂什麼意思啊。

你得看她的狀態，而不是看她在什麼，你要看她在想什麼，她在做什麼，這個點，你要綜合分析，思考是很累的，我能夠成長在於我，能夠去思考這些東西，然後呢 那你會做我嗎，好 主要的感覺，我前面三句話就是損她。

要是我以上還不誇你，而是損你，你會做我嗎，這位讓你終於有點，差異，為什麼，只是沒有人希望的結果，然後我說，好 主要的感覺，你手好像好看，突然跨回去，她說你確定不好處理，調侃了，我繼續用這種方式。

真的假的，我做法很好吃，尤其一罐紅茶，幾塊錢已經小，小寶貝，然後女生主動加微信了，微信要就不給你們看了，OK，這只是簡單的解析，好 下，最後一遍了，想這個書的，七天五六對款，一頓火鍋買這個話數。

思維技巧，一輩子受用，你不爽，我都對你兩塊，對你300，完全沒問題，想要的，加微信，推遍3151，結果完今天，就到這裡，總之要結果，講了什麼，給你們，講了很多個開場白，然後來遇到女生說你，聊了幾個。

問你了幾個妹子，然後呢，還有那個，有位兄弟問到那個，受那個女生問，那個什麼問題，女生說她不好看，怎麼回，然後呢還有一個，從，幾句話，那妹子追逐狀態，是什麼了，就最後一個案例，OK，我們今晚就到這裡。

好啦，明天我們7點半去，去然後到9點多，我們差不多，好 沒講，微信要有可以講，推遍3151，微信要有，裡面會有很多的，思維，剛或技巧，好，這邊地方學不到，今晚我們就到這裡，各位辛苦了，好 何龍也乾了。

各位，明天見，你們一定要學以，其實用，聊妹是，用出來了，不是，學只能幫她，你一部分，一定要用才能夠，會，不然你會變成，健康，你只會，找很多理論，然後你沒有成長，一定要練起來，開始練起來，跟上我這節落。

我希望各位，都能夠，跟著我一起成長，而不是我，越來越牛逼你，你還一層不變，好吧，今晚我們就到這裡，好吧，同志們，祈禮。

賀。