# 20201010如何构思话术

天者见马，天者见马打月一，想被代了的口衣，口衣，先到先得，阿雷，最近成长的怎么样？，先到先得，我们效率抓起来，天者传大拍照，那你拍的怎么样？效果如何？，好，玩笑好，来我们效率抓起来，想被代了的打衣。

不理想，你如果觉得昨天的自己没有今天的自己牛皮，其实昨天就是普通，天天就是超牛皮，也因为整理只有进步了，微信代了，他代了，他比较持观，微信代了，我怕有人说我都假，发型没有换，还是这个样子。

把你们的账号打出来，我们直播带了一个小时，我告诉你们，我最近厌愈太多了，首先我不是跟三表去了很多酒吧，去到一个酒吧，被女生搭餐，第二个酒吧，我主动搭了一个女的，加微信后面也聊得很好，第三次也吃。

我主动搭了一个女的，然后聊得蛮不错，也约回了家，我去了音乐节，我本来只是想要个微信，没想到他也对我很感兴趣，让我和一半的也格配可乐，如果不喝，我就没办法要他微信，结果他也没给我，我们就一直聊。

聊到两个多小时，大家就挺睡的，然后互相的，好远很高，也结婚了，就认识不到一个多小时就结婚了，然后后面就带我去吃火锅，然后在厕所对我做了一些事情，很主动，我以前很少说出去玩了。

因为我一般都是直接把女生去回家，我不喜欢出门，但我最近改变了我的思路，我走出去了，我走出去以后，我认识太多女生了，她们都会反应都很好，根课讲，你们要从来男生，你们去模仿男生的样子是没用的。

你们得去享受被别人当作男生的生活才有用，为什么呢，因为你光去模仿，你周遭的环境还是把你当了对待，你大脑都会感觉我在干什么，我在做假，我在模仿，这效益不高，如果说你天天被女生跟妹子聊天，她们对你很好反应。

各种道具你，各种给你主动亲吻你，那么你不值不学就会拥有那种男生一样的态度，当你有了这种态度以后，你去跟很多人聊天社交，你都会不自觉地进到他们，为什么我们要主动的走出去，而自己自现下的客户。

国陷的时候就很多人也来上了，她能够感受到我身上那种气质，那么她也相应的不要用一模仿，我都鼓励她，她也会去增长这种男生的核心自信，知道了时间真的太幸福了，搞定了太多自信搞不定的女生了，这些话不多说。

我们继续还起来，把你们手机打出来，手机打出来，不然又会被官方停力，分去打出来，五个、五个打出来，五个字、五个字，手机要打出来，我只看了3371，前面的我都没看到，那你四个四个打出来吧。

15151520331，我电脑端登录了，那么你的手机端就像，不然他容易疯了你的这个号，我都试试，他可能会疯了你的号，你这个号没注册吗？心号没办法了，怎么回事，是不是弄说号码了，你换成登录一条吗？。

我给自己引你的呢？，难成四位，我现在没有这么多时间去写这个，但我会在朋友圈多差一点，这个好烦啊，我重启吧，我告诉你，东西是实现出来的，看再多还不实现一下，这个反死了，是东西，我重开一个模拟器了。

以后自己就后没弄好，那太空了，OK，把你手机号发出来就好了，那没办法了，手机号还能把电脱个账号，我不知道这件事情，没事，下次弄好了我们在那种，2558125924，你怎么好想一步到位？。

我不知道你们有没有想说那种快乐，被面子围要子的快乐，停感自由的快乐，那种节拍手，而且是被自己喜欢的女生，你把天下拍展，都换账了，你这两张很帅，突然来到第三张，是不是很露？，看出了什么美。

你能感受到这里面区别吗？，这样这么帅，你干吗要自己加一个鬼东西上去呢？，最让这那么露，你自己手机端三，然后手机端再退出吧？，我不知道你怎么想，我们开聊吧，我开一下，我做情不嫌，一開頭，我們聊清鬆點。

不用用力過某，妹子一樣，我們的思維能夠趕啊妹子的思維，我們清鬆說出來的話，妹子是能夠感受到的，她感受到的，她也會回應你，這個跟多餘少有什麼關係，要死不要亮了，這個怎麼聊呢，競持拍還好看。

可以自我通用手段，競持拍還好看了，為什麼這樣我為了引起妹子就已經OK了，不用用力過度，看不清，你漂亮，換下來，然後關進來，我这这里为什么这样出发呢？，首先有点啊，我喝口水啊，我这边有点不错啊。

我这边有点不错啊，好，我这这里为什么这样出发呢？，首先有点啊，我喝口水啊，我这边有点不错啊，我这边有点不错啊，首先我说我看不清你而连啊，是从我的状态去抽出之。。。之句话，我现在状态，然后呢。

我说差点哭了，为什么要这样说呢？，那妹子觉得我很好玩，你会看不清脸的哭，你会看不清脸的哭，是要。。。会让别人感觉到很。。。很搞笑，如果在一起一天有好多空埋时间，我没听懂你是句什么话啊，送你了吧，不陷。

那就送我白档那么帅了，很好啊，这个聊得很好，有进步啊，那。。。那怎么聊下去能中，从女生主动说我送你的嘛，兴趣注射很高了，然后呢，你这个推开能够引起妹子这个追逐，也恰到好处，然后她追逐了。

但她表面上没追逐，但费地理似追逐了，就好像你夸一个人，你损一个人她还反驳，为什么要反驳，因为你重要啊，如果你什么也不是，那么她对你的前续是平淡的，她不会有运动的前续也不会有开心的前续，好。

你觉得妹子出去待了一整天，不能一直聊下去，好，很好，进步这么大啊，现在是不是自信满满，还有核心自信了，好，好，好，好，回头我再让你上一下脉给大家分享一下，剩下这个感受，怎么样，除了你的眼睛。

我还喜欢可能还喜欢你的折磨，你以为你很想做饭，我告诉你们啊，为什么要这样说，首先我一个目的就是说，我想拉声关心，那么我怎样去拉声关心呢，我可以引到摇鱼上面，我跟女生要做什么事情，然后呢。

那怎么说自信满合理一点呢，我可以从我之前跟妹子聊过的一个话题，作为转折点，我说除了你的眼睛，ok，自信满作为一个转折，因为前面聊过这个眼睛嘛，然后我可能还喜欢你舌头， ok，舌头又进一步铺垫。

我要带你去吃，做饭给你吃，这件事情才能过渡上去，这是一个系统的内容，首先我想到了摇鱼，那怎么摇鱼好一点呢，我从眼睛过渡，怎样过渡更合理呢，语方说我假设，他的舌头很喜欢吃，那么我会表达我喜欢你舌头。

这些都吃靠联想出来的，下次先下什么时候，这个暂时还没定，暂时还没定，我们现象是死无前例的，这个行业里面最屌了，我只有这种确信感，我告诉你们，就是这么牛逼，你们在别的地方学不到这样的东西。

因为现在这个行业的人来说，大多数人就干嘛呢，妹子也不把，把妹技术也不行，然后就虾稿，虾稿 虾稿 虾乱鞋，或者就是，好像也没有别的，就是这样，OK，可以看 看没有，有点好看，有点好看，好 每年。

喜欢你文字好好，太，那这个怎么聊呢，你手机端退出登录一下手机端，我怕你被封号手机端退一下，喜欢你文生，OK 你照片对这个女生来，来说你是高价值，还是喜欢你的，所以你推开，我说要求女生做某些事情是OK的。

女生是喜欢你的情况下，那你喜欢我什么，我去篩选女生，我去引导她去表现自己，但是呢，我不能光那样说，那样说妹子会感觉很没面子，就有一种，我要她做什么，她就做什么的感觉，她会显得很连下，所以我补充一句。

我会多表现一下，就像妹子感觉，我又高价值，我又是一个真诚友善的人，那么她很乐意地去表现自己，好 这个女生不在线，不在线我们要换一个，我先把你之前聊的，配对着都聊一下吧，这个好像已经把你解除了，我看一下。

再看一下这个，你自己说小号，我给你们说聊天靠的是感啊，你开开心心去聊就好了，你现在是什么状态，位子就会变成什么样的状态，你苦哈哈的，你总是追求你糾結妹子，回不回，那么你在糾結痛苦的，前去之下。

那么你想出来的词也是痛苦糾結的，你可能感受不出来，但妹子第六十学，她一年就在我身上，我觉得她一下就能够感受出来，你是一种贵甜的状态，她会不好受的，不好受就不想跟你聊，然后呢 我们应该吗。

如果你实在不知道跟妹子聊，你就去观察这个女生，她有什么地方是把你迷住的，让你曾进去的，这一点很关键啊，有吗 她拍照只是很可爱，你可以说出来，我说完这句话，欣赏了一下女生，这句话她是没什么价值的。

她对女生的唯一价值，可能就是让她感觉你这个人好说啊，然后呢，然后呢 就是，第二个是，可以放松下来跟你聊，然后深圳的价值是第二句话，想把你再去程度拍，而给你提供了一个价值，想把她带去旅游。

这是一个侧面价值，所以我们光有前半句之容，不过我们需要有后面之容，不话，你这个女生怎么回答她，她主动找你聊，你是不是喜欢她还是什么，你这个聊得很好啊，阿努尼好结婚了，一次性账完，而且你夸她。

她追求她怎么称呼你，你说你像这么好的三选，我也不到你名字她解释了，她在追求我，然后你说让她很难来，可能我吃点亏，因为给她好处又推开她，她会被遇行过中我一下追求我，我便一小时吃点贵，那你怎么称呼她魔法你。

她有点打听妈笑，还你小明媚，你有女朋友吗，都没有，你要接受吗，我可以吗不忘练，我可以这样一个女朋友吗，我先不叫我，我都男生，求求年轻人玩，我老了，很好，我想告诉各位，不管你跟喜欢女生聊天，还是不喜欢。

你都应该用这种方式去了，因为你这样才能够保持一种一自信，不然你遇到喜欢的，就体常去遇到不喜欢的，就高冷，你这样的结果就是你高冷，你能去闹你不喜欢的人，你贵天就把那些喜欢的女生送一边去了。

因为贵天只会万来他们的，无所谓，他们会把你甩一边去，你以前是你永远是一个帅哥，是不是吃蜜糖了，很好 这种，就无所谓的说是没去，好好，你要是老了，喜不足没有找到，你也喜欢一个人有何不口，很好。

这句话就是男性该说的，各位记住，这位同学学得很好，这你上现象之前聊的，还是上完现象特殊聊的，这你上现象之前聊的，还是上完现象特殊聊的，这一句我在那一层出席啊，对你吧，你不是有喜欢的人吗。

你不是有喜欢的人吗，我不知道你喜欢这个名字啊，加入你喜欢，要怎么回事，这都被你发现了，难道你吃到我，昨天想你，上完现象特殊的，你确定吗，我要因为我再帮你带来，你说讲话，如果真是现象后，课聊的。

我也把分子一天的去相信你，因为这些现象特我都，老底都接出来了，如果有更多时间去交流，你们学到更多，这些现象特就是95分，接近隐级，那么再有更多时间跟我，去相准你可能学到是，120分，好你看。

上完现象特聊天就是这么牛逼，假的，问他，我也有你天上下来的，老师从地狱过来的山，我先去找个，东西上千代的你周下来，你看你这里，就有点聊得不好，为什么呢，你上来就起来的，为什么，因为你太喜欢对方。

所以你恨不得，马上学进关系，你也懒得思考，自用前一时，透露出一种山天衣的感觉，我没有十个，尽力自己，有没有去山天衣，因为过度喜欢而不想吃，考就马上得到对方，不要犯这种错，你看你对待那些，普通面子你不会。

马上说亲爱的，你恨不得把他推特地很远，对吧，所以你假设他对方，是一个普通面子，你就不会这样说，你可能会说，你好修啊，怎么可以这么修，他就马上贴上来了，懂了吗，好 我帮你撤回，保持男生心态。

另一个就是要持可以，意识到，自己有没有，想三天衣，老想抓住对方的感觉，有没有一种不想付出，就，第二天，他就马上变成女朋友的感觉，有没有一种，做什么都可以，就要得到他的感觉，不要有这样，凡事要有标准。

不管他是爱马，是爱马是还是兵力，还是什么，一定要有自己的标准，你没有标准，你是得不到对方的，标准是用来干嘛，标准是用来，引爆女生追求了，没有追求这个过程，他就不会爱上我们，什么叫做标准，比方说。

我说你好凶啊，我就告诉对方，我不是一个，随便的人，我是有标准的人，你必须温柔，我才喜欢你，好，女生如果突然变温柔了，他就在投资，当他投资，在我身上，变温柔了，他做了这个情维，他才要爱我，爱上我。

不断的跌一家，这种投资，他才会越来越爱我，如果你没有标准，就没有投资，没有投资，无法爱上你，而反过来，你就不断在女生身上投资，最后爱得了他死去活来的，你啥也没有，那种就是，甜狗的下场，手真好看，破。

想啥呢，赶紧先过来干嘛，OK，你知道，魅子波，为什么破坏你们，这个问题跟前面的一样，就马上很变轻来的一样，所以，我说，我说，马上变轻来的一样，所以让别人感觉很随便，你想想，一个女生，如果要，一个女生。

如果要接受所有人的讨好，所有人的表白，那他得多忙啊，他是吊诗，他要跟马不过来，也没有时间，去做自己喜欢做的事情，每天要应付无数的高不算，这个约完还有下一个，假如你是一个女生，你愿意吗，或者我在举个例子。

比方说你现在不圈女生，每个女生表白对你表白，你都要答应，那你得多累啊，对吧，同样的，当女生感觉到你随便去答应，别人要求的时候，他就感觉什么呢，感觉，喜欢你的女生，很少，你没有选择，他到一个好去贴上去。

这你问你没有选择，你的系列就很低，就偷出来你没有钱，没有地位，你上面没有想象，都是那么牛逼，你只是拍得好而已，所以你的系列就下降了，懂了吗，所以我们要慢热，不要一上来就，钱爱的老婆啊，什么的。

是不是这样的，要有这东西，你自己来，你自己来，对我这东西在里面，好吧，OK，你自己说一下，算面，我刚，决了，OK，这个刚刚好吗，算面，我刚决了，对不对，刚刚好吗，对吧，正常又舒适，又不会太过于的。

主动吊架，高手都是，这样的，OK，我们去去啊，那这个我们怎么那个呢，这个我们怎么那个呢，这个我们怎么，怎么这么，怎么，那这个我们怎么那个呢，上面吃好看，做到你的脱，你稍微很想跟你聊，但你没有回家。

这个怎么聊呢，对啊，怎么聊，今天我们就想点点，我们讲，我们讲脆拉，讲拉脆，我们就只做这两件事情，你怕说我要面子吹煮，我发现你的一个秘密，那我不知道要不要，要是你，OK，我拉退你，你身为吹煮。

这是最简单的泡路啊，最简单的聊天的方法，我们不用啥，我试看一下，你们能否觉得会啊，我也不讲派声，派声 讲派声你们也，很难对付，我没有看一下这个，你，多有招，我手机有招，招天很像你，你绝对，绝对。

他们绝对，一起，我手机里有招，招天很像你，你看了绝对会气死，先给他好处，突然把好处抽回来，对吧，就是这样，OK，那这个怎么开场了，我们也用飞拉，或拉飞的这个技巧吧，好吧，来 各位下一个。

我看一下他吃料啊，主观，我给他吃料，看起来，是经常被起复的，好 本来发现你挺美的，后半句是什么，他又觉得不好看了，OK 这个面子可能会把你拉黑，你想一下，一个陌生人对你说你，本来觉得你挺帅的。

现在就不好看，你是热很不爽，就想把这个人三一八掌，然后来去你谁啊，刚刚见到我就贫掉我掌，想说我掌的头，有没有一个度啊，是不是，你要有一个度啊，是不是这样的，这是种感觉吧，是不是要调整这个度。

那这个度怎么成长啊，是不是要多聊天都思考，多预测，想好就发出来，预测都没有那什么，聊，OK 这个怎么聊，假的怎么可能，怎么聊呢，来 哥路大神 思考一下，有没有点什么感觉，可以说看起来我看不过。

你朋友要会做菜的，这个也过度了，原来会说你谁啊，一上来就想我做你女朋友，你是无愿主还是成官下，要有一个度，要有一个度，你没有一个度很难，那个，怎么可能，其实我是在，车片穿，穿的，穿的，穿的，穿的，穿的。

其实我是在车面宽也好，看到像雕塑，对不起 这个就是我的方式，穿的，穿的，穿的，穿的，穿的，穿的，穿的，穿的，穿的，穿的，穿的，穿的，穿的，穿 therapist，穿的，穿身，穿，穿，穿，穿，穿，穿，穿。

穿，穿，穿，穿，穿，穿，穿，穿，穿，所以挺不愉悅的，有沒有那種感覺，我們看一下這個，看一下這個女生，這怎麼聊呢，跟說你被空姐了，因為，其實說你被通期了，現在為什麼我們已經不知道說什麼，慘傷好奇。

慘傷好奇了就會有回復的可能性，那怎樣放到這個回復的可能性呢，我說因為好看到不敢露臉，我誇他，我本來想說因為他好看了，但我這樣說就顯得，我都沒看你別人臉，說好看到，好看到，因為他好看，那是顯得我太貴甜。

太隨便了，就好像對方明明，不好看我來看對方好看一樣，就顯得我自己很 low，我在一件錯誤的事情上努力去誇別人，我本來就是一個傻屌，對吧，所以我得，把後半去改一下，好看到不敢露臉，就瞧瞧他的感覺。

然後整體下來就給到面子一種，我不是真的誇他鬥他開心，瞧瞧，那麽這女生靠完之一段之後，會發笑，你的鬥完，他開心了，他就想跟你聊下去，最壞的情況他會有一個哈哈，那也是OK的，也算是讓他喜歡露臉。

好然後我們再看，另一個，OK，看一下這個，你照片拍得好可愛，皮圖的那幹嘛不皮衝一點，這個回到很好，衝刃可以皮嗎，不可以，但你這樣說他就會有一種反差，他會覺得好玩，OK，因為沒有這回事，妹子才會知道。

你在鬥完，讓他感覺被你鬥你完的時候，他會發笑，OK這幽默的原理，像個哈哈沒有，你只會有一點打擊對方，不知道怎麽回，OK，那怎麽回呢，我可能會遠過來，OK我故意這樣說，上次還給你發了破彎的話。

剛剛發現沒成功發出去，那麽妹子是不是會好奇是什麼話，這就是一切經在我的場空中，這就是我聊天的確信的，那是什麼位，那是什麼位，那是什麼位，那這個時候怎麽回，各位，你們說怎麽回，那是怎麽回，那是怎麽回。

反正是對你表，OK繼續拉推，可愛的像野豬，之主還行，妹子可能會說你才是豬，然後還行，效果還行，反正對你表白，還好沒發出去，妹子好，好奇，她開始追求，被，然後我們怎麽繼續，怎麽繼續好，你們覺得怎麽繼續。

我有這麽迷人嗎，一直追求，那我按照這個未來走過，阿雷的來吧，迷人，人，人，人，OK，我這裡我說迷人，她妹子很開心，迷人也說一樣，老可愛了，我如果不加哈哈，那一隻可能會有點夢迷，可能不想回。

哈哈是為了微調，然後野豬，啥之貴，然後怎麽回，這妹子算是一種追逐，那怎麽回，她現在也夢異，OK，就是要讓她夢異，接下來我們怎麽繼續，啥之貴，你們說怎麽聊，想把你考了，所以想騙回家，這個還好，還好。

還有沒有，說會發揮你的想象力，聊天她自己心痛的事情，啥之貴，你不會是一種追逐，那我怎麽回，你不會是一種追逐，那我怎麽回，你不是會野豬啊，那怎麽回，我最要吃豬肉，你想說我啥之貴，然後你抽成一個。

哎這個還好，這個有進步，不曉得哈哈我是回熟，那繼續怎麽聊，我們要去判斷女生，對我們的這個需求在哪裏，需求，如果對方沒需求，我們很難聊，我們就要花很多經歷，放大需求，我們也可以做啊，推開放大需求。

那我們也要評估一點，放大需求，再推開說，是不是有效，那麽我不回，他又把我這回熟之中啊，撤回了，然後我說那你要20我，繼續推開讓他夢裡，他就會更加追求，有個前夾，如果妹子對我們一點點喜歡，我們推開他也多。

他就會驗反，OK，有的時候妹子，只喜歡我們一點點，我們推開，只能說一個，他不懂的東西，他可能好奇，然後想給我們聊，然後我們繼續去，做一些他感興趣的東西，或是說我們展示出一個完美化像。

我們在他面前變成一個，他想要的這麼一個男人，一個完美男人，他更喜歡我們，我們推開的更多才能夠說，讓他對我們更大需求，追求我們，但如果說，跟這個聊天不一樣，他對我們需求很一般，那就很難聊，那需要耐心。

如果沒耐心，那啥也聊不好，但有個點，就是說，如果你喜歡院女的，那麼他，他在對你，什麼反應不好，你也是有，那也去把他搞定的，對吧，那你要我是，對你，OK，妹子為了迎合我而自黑了，沒關係，你還吃一個。

沒關係，你還是個含他，我都包容你了，OK，我們繼續這樣，好吧，他不知道要說啥，他不知道要說什麼，他想我說點什麼，去帶領他，怎麼辦，把手給我，OK把手給我，就這樣帶領他，他可能會問，幹什麼，做什麼呀，好。

愛哪，我們看到什麼回合，在他回不之前，我們因為看一下別的女生，你開啥全是這樣的，不用，讓你聽，對，讓你感到，9，ikh，你不想花時間啊，那也OK吧，不想花就不用聊了嘛，也沒啥，尊重自己的個人選擇。

但你在做自己的時候，你的魅力就會提上來，OK這就非常好，就很多人在聊天的時候，他是沒辦法做自己的，所以我會把自己的，自己的手機，我會把自己的手機，都很多人在聊天的時候，他是沒辦法做自己的。

你是個好看的韓北，現在不是給你拍了，很多照片嗎，你怎麼只放這兩張啊，你都修一下放上去啊，你不能按照你自己的手，美去都事情，我舉個例子啊，我以前手妹我沒提上來，我不喜歡收視頻，我現在是在大排。

我覺得又貴又不好用，我那時候十九二十歲，我穿的就是淘寶，爆款，都快起來，很漏的東西，我覺得這種就好看，然後呢，在五六年後的現在，我只喜歡那大排，我的手妹屬定，跟那正妹的同情了，所以我穿出來的樣子。

我能吸引到他們，而換作是我以前的手妹眼光，穿出來了，最近被他們騙，這樣哇，太漏了是難的，長得算又如何，算了，不想給那接觸，三關斧症，所以啊，給你們拍了照，很多人也不用，然後我也不怪你們。

因為我以前演這樣，你手妹還沒提上來，但你用了，你會發現，位置就搞定了，你會有這種差異，好吧，我，我能幫你拍，那照片都是能用的，我能用我幫你拍幹啥，你們很多人都不用，還是按這裡的一套去弄，弄我又啥用呢。

你用這裡的一套去，那是不是還是，按原來的方式，吸引女生，能吸引到嗎，好，好，我求務員的，現在要拍的都能用啊，我們繼續打招呼，兩分鐘前，這個在線，在直播，可能不會回，下次線下什麼時候，我可以，再去拍影片。

再去拍影片，下次線下什麼時候，到時候會，你們十刻留意的朋友圈啊，公布好，我會慢慢告訴你們，不著急，慢慢來，手每次需要提升了，你能夠記住一個點，你們不要按自己的喜好方式，去決定一件事情，如果你這樣做。

有用的話，你早就把到妹子去，到妹子了，對吧，如果你信不到妹子，那你就自己的思維有問題，思維為什麼有問題，因為你一直按照自己的個人情緒，來判斷一個東西，好不好，OK，你們要去反而吃什麼心，你放說。

舉個不恰到的例子啊，比如說我天天吃，吃，很臭的食物長大的，那麼我長大了，我就喜歡吃臭的東西，然後香的東西我就不喜歡，然後呢，我的手每次跟大多數人不一樣，只要聞到臭的，我就說好，聞到，香的我是說不好。

那麼我就跟大多數人會，門幫跑完下去，同樣的，你在聊眉，你在沉沒自己照片的時候，你還是按這圓有一套，你沒有，沒有去分析好不好，你只按照自己的那種，情緒去判斷，如果你意思不到我剛說的這點啊。

你永遠有原地踏步，你很不好的，好，這又回了，我們怎麼回呢，嗯，為什麼我們聽起來說啊，我有時候會發照片，跟妹子的樣子，因為妹子的手每跟我們不一樣，按它的風格，批出來，就是你讓她批她，肯定批上自己喜歡的。

她自己，是為了裡面讓她的手妹嘛，你讓她批出來，你一趴出來，哇，太多妹子都會喜歡上，就是這樣，OK，她不可能，那下次可以放輕一點點看，那我就放輕了，那我就放輕不給你看了，哈哈哈哈。

然後妹子的感覺哪裡不對勁，你不會要給我看的，我不會不給我看，你還吸怒我，你太壞了，OK，那時候你可能會說你太壞了，她就覺得你還很好玩，我再承讀，OK，你說主動水族，怕是你女朋友的照片，OK。

她算是主動水族了，之前一時被吸引，聊天的藝術啊，各位，然後看進女朋友的照片，我推開她，我們才認識你，就這樣暗示，啊，如果只是說這兩句話，妹子覺得你在裝筆，傲虎圍句話，我其實滿害羞，在說自己是有問題的。

你真是個感覺，我以為你是傻，裝筆，沒想到你是真傻，然後妹子覺得你很可愛，很好玩，這也是一種吸引，就像我們喜歡，比較傻的有錢人，我喜歡聰明的有錢人，因為聰明的有錢人，老實討論你，而傻的有錢人。

那也可能會贏和你，在前幾時半，你看，我就是扮演的這種人，去跟妹子聊天，他說，看不出來你還會害羞呢，他最主要看不出來，我估計會很喜歡你，很喜歡你，感覺你會，拜你，OK，我給到妹子填頭，當然我又不。

但得滿足我的標準，OK 妹子又會追求，她又去表現她自己，她表現她自己的時候，我就可以繼續下一步，親密了，來我們看，這個女生會怎麼回，你們想一下一下，我給一個女生發語言，我寂寞上，你送過好看。

是不是好看的人，都有個缺點，就是，不會主動去聊天，OK，我給你送，發了一個開場，來這個很有用，我剛剛提醒想到了，好看的人，都有個缺點，是不是好看的人，都有個缺點，就是，不會主動去。

OK 你們也可以發語言，發語言有一個好處，女生不得不聽，讓她眼看來聽，她就花時間在你身上了，這也算是在你身上的，一種投資，當她投資了，她就親吻你，親近你，怕分手，分了就分了，你跟我去了，還不醜。

沒有女朋友吧，一地有什麼好談的，你一地沒什麼好談的，小朋友我也很喜歡你，你死我要成長了，我幫你帶了的成功又怎麼樣呢，難道你想變成那種，逆愛中的孩子嗎，被子表白了，他追求我，很喜歡，那你喜歡我什麼。

我希望你，是一個，古前又，又，又，又，那你喜歡我什麼，引導追逐，然後去表達出，我希望你是怎樣的人，讓女生能夠的找，但我怕太高冷了，我鼓了一個哈哈，好，妹子已經幕前來說，已經介入到一種追逐的，角色當中。

OK，我告訴你們，我自己聊天，我可能不會這樣去做，因為我，現在還懶得這樣去思考，因為我自己知道，我在追求什麼，但對你們來說，你們把一個妹子，太難了，你們必須要這樣去做，像我，可能就不用。

我可能跟妹子聊幾句話，我很少說話，我都能搞定他們，我可以動過我的，語氣語調去搞定他們，或者說一個眼神，就更生存吃了一些東西，因為，因為我大量了天，比方說我聊了一個天，聊了兩個小時，那麼這兩個小時。

會培養出我的一個眼神，然後我又聊另一個女生，我聊各種東西，那麼所有的氣勢，都會從我身上長出來，那自己從自然而然的，在舉手投足之間，能夠善發出來的，就好像你看一個，體格的氣勢跟，一個明星的氣勢。

就是不一樣，因為他們平時做的事情不一樣，那麼形成的，氣勢就不一樣，而那種氣勢，女人的第六感，是能夠感受出來的，他可以看到你，他就知道你是不是，有價值有魅力的人，你是不是很牛鼻的人，演示一下，怎麼演示。

你要是看過我跟妹子接觸，你就能看出來，好這個，進行我們會開這個，已經在進行的導師培訓，導師可以跟著我們一起，去把妹子，他們就能夠感受出來，那種，我們跟妹子相處那種，魔力魅力了，好，OK，OK。

你們有多人想來現下，我看一下，我看一下要把，對 實現下選，我們有門檻啊，不是水來都收的，我們要你們付出代價的，OK，你還在上課，你大學上嗎，還在上課你大學上嗎，我是第一個，你還是上課，你明治你。

這也明治我，是一顆小骨牙，我看不出你，你是誰啊，我看不出你是誰，你把你名字打出來，好，OK，好，看你你，說一下你，看你你，說一下你這個，上完現下的感受吧，讓之前，人有一個更牛逼的直觀的。

去你真實說出來就好了，好吧，好的壞的都可以說，我覺得，現實要公開透明行，之對大家都好，也能夠幫助到大家，你也選你的奧利點，這個女生可能不在現，好久沒在前提說話，為什麼不說呢，你要去說，OK。

我最近主要是，不要忙，好，OK，我們今晚就差不多了，你要不要轉為線，你要轉為線，我把你微笑發過去，這還是一個比較好的，文彩不好，物超手就對了，對吧，然後我才這麼一點錢，然後還包住，表榜天內容超級掉。

好吧，不用教我一切，那麼我一截圖接下來吧，這個，可以做一個案例啊，就是，要系統的一個案例，我結一個圖啊，順帶給你，能回顧一下，你也玩了我，OK了，有點遠，就聊了兩張圖，OK這個效果，OK。

那麼我們下次直播見吧，然後，你們想上線下的，給我打個一我看一下，然後呢，我再籌備一下，看要什麼時候看，想附遜的我說，想上的打個一我看一下，OK，1 2 3 4 5 6，OK，還有人網絡延遲。

1都沒打出來，附遜幹嘛，再上線下的課，你說幹嘛，也不算是負途，就你第一次聽，你不可能說吸收完全部吧，你第二次聽，可能更加印象了，然後你也可以跟我面對面，學到更多東西，出來問題會更精準，更精確，對吧。

廣州線下，到時候人多，我們可能會過去，對吧，我們，我們要回到，15年的狀態，要做全國最低的，那是我們不做區域的東西，我們目的，就是去改變，所有現狀，保不到女生，找不到女朋友，然後每天活在痛苦中的。

那種狀態，我們要，解救這樣的一些男人，我們希望他，情感自由，財富自由，我們要去改變他，不再被身邊環境束縛，我們要，去影響更多的人，所以我們，我們會去做這事情，然後，難你，小虎牙，因為太多人。

兄弟在水深火熱之中，活得人模糊樣的，也許賺了錢，也許賺不到錢，每天不是自己想要的，活得跟個精神分類似的，痛苦嗎，我自己，我自己個月我特別快樂，我經常出去玩，哪裡都有妹子喜歡我，你們能想像到那種。

跟自己很喜歡的女生接紋的感覺嗎，那感覺太爽，這些還是騎士，然後你還做的自己喜歡，去做事業，還能去賺錢，實現財富自由，然後去帶動身邊的人，去影響他們，讓他們也能隨到自己喜歡的人，並且去，去變得更優秀。

賺到錢，去照顧家野人，去不能身邊的人，去讓更多身邊的人從長，難道不是一件很美好的事情嗎，真正的男人才要做的事情，是不是這樣，活得痛苦是嗎，那就好好改變吧，不改變了還是老樣子，我跟你們說，與其。

被貴才才的，為什麼不去改變一次，你們記入這句話，你只活一次，你只活一次，既然只有一次，為什麼不，疯狂一點，看到喜歡的是巨大，想要什麼，去實現，想賺錢，努力賺錢，想怕到這沒努力提升自己，這不完美嗎。

這不爽嗎，幹嘛想要又不敢要，休息了，就直接去時間，一個月兩個月，謹言就過去了，想要的，沒到手，天天先不愛到，何必呢，為什麼不加入我們多學習，是不是這樣，我們今天就到這裡，各位週六晚上還來聽聽，我們全力。

希望你們都活躍起來，我近期也會多在裡面活躍起來，最近在忙著，又出新的內容，不斷優化的特效，你們也要留意好，希望你們不要錯過，我們每次放出去了福利，好嗎，感謝各位，錄像我回頭在上傳，看情況，然後每週六。

每週五，每週五一次直播，每週六看情況，基本上每週五晚上，我們，我們幹嘛，回頭見，想預定現下的，留意著朋友圈，不要，不要再，錄入五位了，我會發朋友圈，好。

我們要回頭見。