# 20200822点评学员聊天+如何拓展话题

先到前德，最好你今天已經疲佩有很多女生，我們可以給大家演示一下，剛開始加到一個女生應該怎樣去聊，好把你們煙著馬，好把你們手機號發出來，好，想被代表，他那沒有女生，那來一個有女生可以聊的。

沒有女生我們沒有怪怎麼打怪呢，對吧，跟女生聊天一定要有資源，沒有資源怎麼升級的，好，再做個各位有沒有疲佩到女生了，有的話我們直接開始，你不想入努力了，人就是要努力的過程當中才爽，你不努力了。

你不想入努力了，人就是要努力的過程當中才爽，你不努力怎麼爽，沒有人想被代表嗎，我代表一次起碼要1000塊錢起了，好，你們準備好就把你們手機號發出來，不然，那費裡大家想來試試。

如果暴露那些刀釉車是一起依然擱去防斗交場，3、2、3、6、5、7、3、6、5，等候你號的時候，你手機要。。。，你手機端的，你要把他退出一下，不然你的號可能會被封，你手機端退出一下。

結果我現在把燕子馬你手機端退一下，手機端退了，OK，燕子馬，來，研斷封清，收到了嗎？，晚上好，7、8、60，這個燕子不錯，不看一下，你這麼掩手的這個燕子，我这聊过，好啦我们开始。

我看一下你是有没有女生可以聊，这个你没有回复它，脸太小了吧，美颜特效，美颜特效，这么晚还在熬夜，你们看得清楚吗，这个字，会太小了吗，我再调一下吧，这个字体看得清楚吗，看得清楚打个一，看得清楚打个一。

还不够清楚我继续放到，清楚说，来我先看一下你的个人之料，我给你点皮一下，这是你本人还是说，往途啊，这么帅，好了我们开始，首先，脸太小了吧，美颜特效会，一上来给你积极的情绪，会给你一个好反应。

那么它对你是有好感的，现在有聊天寓，它对你有好感，然后呢它对你有聊天寓，各位记住了，有聊天寓比有好感还重要，为什么呢，就好像我喜欢你，当然我不一定需要你，但是如果说我需要你了，那代表着，我不太需要你。

我还喜欢你，就像我们都喜欢美女，但是呢，这一周我已经跟，十个女生约会了，那么我可能会喜欢，下一个美女，但我不一定需要它，所以呢我们在探诞上，匹配了很多女生，她们可能喜欢我，但是呢她们可能不需要我。

就是说她现接段，没有预望给我们聊天，而现在女生对你的这个，预望比较强烈，她会表现出，一个保持一样，OK，所以呢，这时候我可能会说，我还以为你是，神天然这么美的，哎呀，我可能我稍微的去，调开一下女生。

然后呢引起她的追逐，你照顾我的聊天一字不差，一字不差是吧，你如果照顾我的聊天，那么你可能会，聊出女生来，跟你约会，这是没问题的，大问题是，如果你把，该照顾我的照顾完了，那么后续你，怎么去跟她约会牵手。

那你怎么办呢，你大腦是梦比了，你没有一个自己的语言体系，你那思维一旧没有升级过来，聊天她就好像开一辆车，在不同的道路上面行走，不同的女人，她的赛道是不一样的，如果你照顾我，聊这个女生的话，去给这个女生。

那你可能会出秀货，你可能会撞到某些东西，如果你偶尔去拔一下，没问题，但是如果你全程照顾她，也许你能搞定某些女生，但是你会形成依赖性，你会越来越不自信，这是不好的，然后呢，这么晚，还熬夜，心情都在谈恋爱。

这时候我可能会回刚刚那个爱，我以为你是属于素言这么好看，然后她就会追求，然后那女生说，那你呢，她就是有点没话找话，有点想聊，又不太想聊，所以接着来看你反应，她比较冷，所以我可能会说，我再看一本。

一般人看不进去的书，哈哈，我猜你一定喜欢这本书，然后那妹子又好奇是什么书，然后我呢，我继续聊下去，就是我们聊天，你最好的方式是什么呢，就是你说话只说一半，前期聊天，尽量要妹子对你有一个好奇心。

如果没有好奇心，可能就聊死了，很多人一上来，只喜欢过问题，再干嘛，睡了吗，没睡啊，再看电视啊，看什么电视呢，你就要什么名，你多大，就你一直问问问问问完了，问题都聊完了，那你可能后面就没后续了，对吧。

然后呢她说行，那你的，陪你看心间这里有不行啊，我再找一个行，妹子最主，你说是不是连小女孩打之不超过十个，没有啊，我连大，就是女生她其实当时的，她的情绪是什么呢，她的情绪是，我无所谓，我挺冷静的。

我正常在跟你聊，然后呢，你自编，你自编可能就是，我不知道你自修啊，是赵八，还是你说的啊，你说的自修啊，会让女生感觉你情绪化，就当时的情境，就是我啥都没，没干，然后呢你就这样指着我，OK。

就会让别的有这种感觉，会有一种，呃，比较吊架的感觉，也许短时间内，妹子会有，情绪化的反应，她会追上来，但是呢，你想想一下，一个高兆子，她不会随意包怒，就是，遇到任何情况她，都是面不改色的，她是一个。

很棒电的一个状态，所以呢她说，没有啊，我连大，连大，我小时候，连你谁都大，然后，我学了一个手法，现在，跟一般，很像，OK，然后呢妹子就好奇，是什么，我们前期的聊天啊，我告诉你们，一个，一个。

一个是和普通人的，聊天方式是什么的，就是说，我跟女生的聊天，就好像一起，在，搭一个机幕，我搭一块，妹子搭一块，也许我前期，可以我搭三块，妹子搭一块，一定要是，我搭了，妹子也搭进来，妹子搭完了，我继续搭。

就两个人的，互动越来越多，把字从楼搭进来，但是如果说，我搭了，妹子没有回应，那么我可能就不继续了，因为最后下来是什么呢，会形成，妹子有一种感觉，就是说，我跟你的互动，我好像不用投入，你都已经把事情。

干完了，我不用投入，你已经把好处都，给我了，我和辟，再去干什么事情了，就像我，跟妹子合复，跟公司，他天天躺在家，睡觉，我就把活干了，然后呢，他还有钱拿，那他还要干什么呢，他要跟什么都不用付出。

所以我告诉你们，现在女生为什么这么装笔，这么，势力，这么，就是，女王犯，就是被天狗，从出来了，我们设想一下，就是说，这个社会，所有男生都不去，填女生，大家都，都唱多，对吧，然后呢，大家都遵守一个规矩。

就是说，我对女生好，女生没给我好反应，那么我就不对他好，所有人都这样，所有人都保持一个步调，就是说我对女生好一下，女生又对我好一下，我猜，去去对女生好，就是以一种，互惠互利的原则去发展的话。

我相信没有女生是，装笔的，现在女生装笔，大的是，是被天狗重出来的，所以为什么，你们会感觉，女生越来越难泡，就是这个道理啊，就是大家，所有的天狗填起来了，包括六年前的我，知不好的行为啊，然后呢。

这么厉害啊，OK，面子秦术来了一点，来了一点，我们接下来怎么回，你们怎么回，那么厉害啊，你们觉得怎么回，一般人可能会，会不会说，你知道什么名啊，大喇就空啊，大喇是什么名啊，大喇就空啊，大喇就空啊。

大喇是没有个失落啊，哪里哪里，啊，千许一点啊，去自黑一下，面子会觉得你更牛逼，要死你，现在，会我旁边，你会发现，我脸，都火了，OK，然后呢，我们就继续，继续下一步，你已经脑袋空白了，脑袋空白是正常的。

因为你疗眉，疗的比较少，你大喇里面是没有一些数据的，你不知道说什么，你说会，做出你要的反应，你也不知道，说什么是错的，你大喇里面，太少这些数据了，就好像一个小白，小白开车上路，他可能会迷路。

他可能会出车祸，因为他没有足够的经验去，告诉他应该怎么走，对吧，然后呢，大如果说我们，有方法啊，我们学习过了，我们大喇里面有失路的，我们不知道，我们不求一上来，就聊，聊到手，我们只求，现在这一秒。

聊的话，比上一秒，上十秒，比过去比昨天，聊的还要牛逼，我们就已经在进步了，所以各位，不要有一种压力，就是说，我刚学了技巧，我一聊我聊不好，不要有这种想法，如果你能卖出去了，那我能保证，你会对，对自己说。

哎，原来，昨天我这么傻逼啊，原来我昨天，聊得太烂了，今天我才，一直到，昨天的自己，有多傻逼，那说明，说明你现在有进步，就我们不要怕，说失败，怕什么，我们一定不要，有一种面子的，就是非要面子的感觉。

怕失败的感觉，就是成长比，面子还重要，所以我，我经常直播聊，其实我，我还告诉你们，一些事实真相，就是我们聊的女生，可能，你可以把她分为三类，有，一类呢，是永远不喜欢你的，有一类呢，是对你，好像喜欢。

因为她不喜欢你，让我们，去带领着，带领着，后面她就喜欢你了，还有一类女生，是什么呢，就不管你做什么事情，她永远不喜欢你，所以你们，有时候遇到你，生不回你，你们不用说，全怪自己，聊天不好，还是什么。

我告诉你们这事实，我就是，让你们，大腦里面，更自由一点，更通透一点，更舒适一点，就不至于，说被勤感，一些问题困扰，就是，说不是你的问题，你也强加，在自己身上，这是不好的，这位回问你自己，你自己，你自己。

你自己，你自己，你自己，你说你，聊天很紧张，你看这个不回，我们就，下一个，我们，去等一下，就OK了，我们不用，把精力都放在这里，就像我，该做的，我已经做了，因为你，你毕竟，只得我花，那么一点时间。

去思考，怎么回，我已经，在这个，魅子身上，花了那么一点精力了，剩下的，就，近人是，听天命嘛，我们不用想这么多，就差不多就OK了，对吧，所以有些，东西你精力了，你最起码，做到伯伯伯回了，那就下一个。

没必要，思考这么多，所以呢，我平时跟你们说，要多认识女生，都记忆了，女生，不然你们，只有一两个，你就了不下去了，你一忆有点好看，然后你就不聊了，我不知道你为什么，为什么不聊，我不聊，这个女生我喜欢。

我怀疑是假号，一个正常女生，怎么会上场，上传两个，都一样的，照片呢，你也不差，你也不差，好，怎么回，一忆有点好看，你为什么脑袋空白呢，这没有个失路，没有个整体失路，大脑袋，就是梦逼了，对吧，OK。

你也不差，怎么回啊，OK，前期我们聊天啊，重点是，女生对我们，相当于，我们是陌生人，他会有防备心理，那怎么办呢，我们可以先去聊女生，身上的东西，聊他熟悉的东西，就像你去到一个陌生场合，在你看到所有人。

都是陌生的，你会紧张，突然你看到一个熟人，跑出来，那么你会放松很多，为什么，你会突然换起你熟悉的记忆，你会放松下来，同样的我们一开始，女生对我们是有防备的，他是紧张的，我们可以去聊他身上的东西，比方说。

你的帽子，还好看，我家很多衣服，都是，耐克，耐克，对吧，这不是OK吗，你帮我说他走，他帽子是耐克，那帽我们是否可以，首先上来我们有个失误，可以聊别人熟悉的东西，去降低别人的防备感，我们把别人。

都感觉放松下来，那么别人就会打开心飞，跟我们聊天，你的帽子还好看，我家很多衣服都是耐克，最了不起来了嘛，对吧，如果说我连正常的聊天，正常礼貌的聊天，妹子都不回我，我当晚还起球什么，爱妹约会，这可能吗。

这现实吗，就我们要面对这个事实，如果女生连一个害都不接，连一个有礼貌的打购户都不理，那我们还表个白，讨好有什么垂直用，这是事实啊，但很多人可能，自欺欺人去贫地掉了这个事实，然后呢一顿表白。

你好漂亮你什么，就你起球就说讨好了，如够大位，妹子就说跟我出来了，知不现实啊，你们不要有这种想法，知错的，我就将你们认清现实，认清现实了，不会让你痛苦，会让你更痛痛，会让你后来很自在。

如果咱们再解得不敢一起去逛街，这这个会显得你有点丢，显得你有点有点不知现，我告诉你啊，自信，是比钱，还吸引人的一个东西，特别是现场约会的时候啊，我们继续打一个账户，我试会比较发散啊。

我讲的讲的可能就贴了，我们继续，这个仪议好看，这个女生没有回你，这个，这个长的一般还没回你，这次那晚，国际，早就睡了，你气息，OK，气息姐，我们是否可以，我要自己点去聊，我刚刚已经告诉你们一个事实。

如果女生连你正常有好打账户，都不跟你聊下去，那我现在要去找你，你自己去找你，然后都不跟你聊下去，那么这个女生就没必要让我时间了，所以我们一上来，我们不要给自己太大压力，我就正常有好去聊天，就OK了。

对吧，我已经尽力了，不行，也没办法，就好像我今天要这个天下雨，他今天屁面是晴天，我还能干吗，难道我对着天罵，你哥臭傻点，你怎么不下雨，那知道是不是显得我们自己很傻，所以有些东西你认清了，你就听说，OK。

你看这个位置很瞄回，我和你我闺蜜，对吧，那自受怎么回，位置的聊下来了，看来你上面感觉你这个人不错，怎么办，我们这个友好聊天，也不要想着一上来就约不约，你想一下，一个女生刚接处到你，女生刚接处到一个男人。

最怕的事情你们知道是什么吗，最怕的事情是，晚上这个男生又要填我了，这个男生又要从我身上锁取价值了，太罚了这些男人，我最怕的是这样的事，所以我得先跟这个男生接处一下，我得确保这个男生不是天狗。

不是为所的男人，不是一个三便宜的人，而是一个能给我带来价值人，OK，那么我可以夸带一下，我可以斗鼻一下，什么叫斗鼻，一本正经的五中生有，给大家取个例子，很有接见线，很有，接见线，那我和男。

好这时候我说很有接见线，那我和兄弟一起过，对吧，就是，就是有，你要退出退一下安全一点，等一下不要被捧啊，退退一下，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好。

好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好。

好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，又不回我发现你不喜欢跟妹子聊天啊，你是不会聊还是，还是懒得聊啊，啊是不会聊还是说懒得聊呢，聊天很简单啊，真的很简单，就像游泳一样。

不会的人觉得很难，会的人觉得很简单，跳进水区就否写来了，游泳就游到对面去了，一样的不会聊天天的人觉得很难会聊的，一下子就搞定了，你是谁的次幕情侧，哈哈就把那么大，这有点不太恰当啊，不太恰当。

就很多人在刚开始聊天的时候啊，因为受到的正面反馈不够多，所以你们会上识自信，然后不敢聊下去，啊所以我给大家建议就是说，你对自己的要求不要这么高，你记住你聊天不是为了搞定它，你是为了长期验。

你聊了你就会成长，不聊就没成长，你就记住自己就好就ok了，你不断去聊，就ok了，好吧，然后呢我们继续啊，他说哈哈哈哈怎么办呢，我可能会说，我可能会说啊，啊我说什么呢我刚刚其实是没想好的。

为什么我我没想好，我给大家取个例子啊，就是我们经常说一些技巧，加完大家一个技巧，大家就不知道怎么回了，你们知道原理在哪里吗，为什么不会回，因为很多人没有想清楚，对方在想什么，当你没有想清楚。

对方在想什么时候你大脑就是混乱了，你所有技巧你够失出来的话，你是没有一个底子，你是没有自信心的，你怕说出来的话，不会被对方来黑，你怕说出来的话会扣分，但不过说你知道对方在想什么，你心里是有底的。

哪怕自之后你不用技巧，你只是顺其自然说一些话，你都是很自信满满的，所以你们缺的是万位思考能力，你们缺的是独心数怕，那怎么独心呢，我给大家取个例子啊，我作为这个位置，然后呢看到一个帅哥给我打招呼。

打那我回到哈哈代表什么，哎我给你聊天蛮舒适的啊，蛮舒适的，我有心血了解你，OK，那这就是一个切入点，那么既然妹子有心血了解我们，那我们怎么做呢，我可能会说你好，我是高配板刘专峰，想给我握个手吗。

OK当我这么说完以后，妹子是不是感觉很有趣，他只要我在开玩笑，然后呢只要他笑了，他就是相当于，哎我的身体都告诉我，跟这个男生聊天，让我很愚悦，所以我愿意跟他聊下去，女生会从他身上的情绪。

反映来判定要不要，跟你这个男人聊天，当你让他笑了，哪怕你是个坏人，他也会喜欢你，你女生为什么对蠢男说，我对你没感觉，因为那人没办法，换起他的愚悦的情绪，而当我能够换起他愚悦的情绪。

他就会跟着我的思路去跑，他会追上来，对吧，可能有，有人会有一些疑问了，就说，就是说，哎万一我猜测了女生，这个，并不是是想了解我，那怎么办呢，啊其实没关系啊，我相信没有人能百分百思考，清楚别人想要什么。

对吧，你差不多就行了，我相信也没有人，能够百分百的，了解自己，也没有人百分百的，去，独动自己，需要什么，就像，我们的心理医生，是比我们还了解我们自己的，我们可能，还没有一个医生，了解我们自己。

因为他们比我们懂得多，但如果说我们经过系统，现在学习了，人女人的心理，女人在想什么，女人喜欢什么，她喜欢怎样的语言体系，那么我们就，像她与比女人还懂她，那，这时候我在她的心目中，我不断去了天。

那未知就会感觉，哎我跟这个男人聊天，好快乐啊，她好像比我还懂我，我跟她在一起总能丢到好处，你想想一下，当你什么事情，把她考虑到位了，你能带着她走，她跟你在一起，就好像逛游乐园，又好像跟着一个。

偶像去男演员一样，又好像跟着一个，很牛逼的大叔一样，她在你身边无忧无虑，你总能独动她在想什么，你也能说出来，你也能带着她走，你又能解决她的问题，你又能让她无法吃饱，至少是我没用做的，所以回归一切的根本。

还是在这个万位思考，如果你没有这个万位思考能力，那么你所有技巧，都容易变成空谈，对吧，你说说，哦哦哦，带表什么呢，OK，我们解读一下，这个女生可能不大会聊天，但是她还想聊下来，你就叫她叭话数，我告诉你。

叫她叭话数，很难成长，虽然说她能应急，但是呢她不利于你长期成长，我可能会说，现在不好的人，自首会说什么呢，你是不开心啊，你看你没什么说话，自首呢，你就笑她一把，把你们两个人的聊天的，剧本。

剧情交给了女生，就是说，其实要来，如果女生反应不好，你就跟她聊不好，如果女生反应好，你就聊得好，你的你们之间的聊天，发现完全交给了女生，那么我可以千辛明白告诉你，那你们之间的聊天，很容易聊死，为什么。

因为女生没收过专业训练，她不知道一段关系，如果是陌生走到确定关系，大都是女生被淺的，因为失落失为，她大腊是乱的，但是如果说，我们懂得怎么带领，好，我怎么回，我解论完了，刚刚女生的反应。

就说我不知道怎么聊，但是我愿意跟你聊，我可能会说，好，我在做饭，你要把我洗菜吗，或者，我在看电影，我猜你一定很喜欢这部电影，OK，那么一辈子是不是会好奇，为什么，把她就进入你的互动，剧情当中来了。

那么你们又可以聊下去对吧，你们聊得越多，她说得越多，她对你的感觉就越认可，就像我们为什么，越来越喜欢一个女生，因为我们在她身上投资了时间，金钱尽力，投资的越多越喜欢，就像一个父母。

为什么越来越喜欢自己小孩，因为她对那个小孩付出太多了，付出越多也越喜欢，她在她大哪中的，定位，上去的越来越多，OK，关键她还给后一场，那个电脑袜，你说她男们男兽，OK，你知，我就，快速地起习完碎了。

我们继续回复，我就不耗，太多时间去解析了，你要一干，马心仙在谈恋爱，这个OK早上，只有约量独自挂件了，她配合了，她想跟你聊，关键她还给后一场，那个电脑袜，她还给后一场，那个电脑袜，你说她男们男兽。

只有OK，一个情景，一个小画面，妹子是有回复约的，她，又要有，约度本身不难受，欧边朝，又让人男兽，你负质还不质了，或许她不安分她，你又不是负质，怎么知道，OK，这话题应该换了，换了，聊这么多，聊天切细。

聊什么不好的东西呢，你不感兴趣的，不要聊，女生不感兴趣的，也不要聊，对吧，最好聊的话，你是什么，你跟她，就感兴趣的，是最好的话题，当然，前期我们可以让一下，我们不一定说，以下要聊我们自己感兴趣的。

因为在女生对我们感兴趣之前，我们如果聊自己感兴趣的话题，那妹子可能不太会结化，所以我们前期应该先投席首号，先聊女生感兴趣的话题，但她感觉，跟你有共同话题，她感觉跟你是很熟悉的，她放松下来，然后跟你聊。

聊熟悉了，聊开了，同时你又聊自己的一些优点，聊完你的优点，她感觉你很牛逼，她就会有点光目相看，然后放松紧体跟你聊，慢慢了解到你，你原来还是这么牛逼的人，你也不表达好感，久而久之她，她会有一种感觉。

偶尔想起你，她特别是身边天狗多了以后，她会感觉，是这些男人好伐，还是你好，她有个对比，当然对比明显，越来越明显以后，她会想你，想你的时候，你突然离开她，她就更想你，然后她大脑会自动合理。

原来我已经爱上你了，当她爱上你以后，你在进一步，打起马桥，慢慢让她投入越来越多，差不多就约出来，约出来就，OK了，就是这样的一个流程，大体流程，重点是细节，很多人可能都知道，这种含续之间的套路。

但实际上，你们的操作还需要，更深入，你怎么知道你又不是约量，我可能会说，我发现你跟别的女人不一样，然后那妹子好奇哪里不一样，然后你在说，我比方说，你这时候要吸引女生，吸引女人有一个特资。

就是说你的异性员，你受异性的欢迎程度，有多高，你的前任越优秀，那女生觉得你的性越大，然后对女生说完，你在我眼里跟别的女生不太一样，她好奇，问起你的，然后你又转又话起聊到前任，我前任是一个，心里觉得人。

她，她很多人吹，她被很多吐好好好好玩，所以很多，甚至有明星吹，但是为什么不跟他们在一起，是跟我在一起，因为她，她很看重了一点东西，就是说，一个人的真丑，我身上看到你，她是一个人，她是一个人，她是一个人。

她是一个人，她是一个人，她是一个人，她是一个人，她是一个人，她是一个人，她是一个人，她看到你，你，你又是最远东西，而我身上也有，就你很正常这样去说，然后内子也不会觉得你双边，然后你的顺带展示了这个点。

对吧，然后呢，然后我只是举一个例子，你身边，如果说你，有优秀的前任，你可以这么去植入，如果没有，你可以换成一个，换成你最优秀的前任，拿她出来说，你怎样去，側面去展示，把它展示出来，睡不着，睡了完。

没有在陪你看前面，我要去梦里，要不要你，该被子黑黑，哈哈，你之前是，胡志话书的，你没有自己去，去了，哈哈，那自说，怎么办呢，你为什么，对我，说早，啊，我难过了，好几天，自觉话，回复是很妙，我告诉你。

怎么想出这话，给你们一个小技巧，首先，随便想一句话，随便想，自觉话可以是，挑对方的刺，可以是，说对方的不刺，你为什么，不对我说早安，随便说，不重要，后面的一句话，要反转过来，反转过来就OK了，好，各位。

你们现在随便说一句话，随便说一句，说女人的不刺，你们就打出来，打出来，打出来，打到我给你们反转一下，我随便反转，好，然后我再教你们反转试围，啊，这会起到幽默感，效果，同时你上去觉得，很好玩。

然后打了一轮，轮不住，所以上来，你要反转，这是说反转过来就是，自己的你怎么总是在我，拿了一面，跳舞，弄头我睡不着，OK，下一个，还有没有，还有没有，来，下一个，我们再来一个，好不好，再来一个反转，好。

这反转试围是什么呢，你跳完一个刺，女生会进入，不，今天，今天好热，好想跟你一起去，海边，游泳，两块，两块，OK，你变得好高龙啊，弄得我觉得，也忽然变得不一样，你最好让我前段时间看的，冰水往后一样。

你们身上都有那种高规的气质，OK，我们为什么要反转呢，我刚已经说了理由啊，让别人觉得好玩，还想跟你聊下去，然后呢，怎么反转呢，反转，你要想明白一个核心原理，就你，跳完别人刺个手，别人会产生负面情绪。

当别人负面情绪的时候，他大腦的一般想象的东西，都是被关的，他会想着邪恶的东西，他会想着不好的东西，这时候你要说一遍，让别人开心的事情就OK了，把那边开心的事情，怎么感觉在甜啊，当女生对我们有需求的时候。

我们给他提供价值，知识他要的东西，知不叫甜，知叫头起手号刚刚好，那什么是甜呢，所谓的甜色，女生不需要我的时候，我还许，平命地我也许自己提供价值，这叫做甜，这个能理解在这里面区别吗。

很多人就没搞懂这里面的东西，问了整个人都奇奇怪怪的，明明要对女生好，自受你大腊里面又有个声音告诉你，自自在甜，所以不能对女生好，于是很多女生可能对你有好反应，但你只会去，高楼，只会去挑刺。

最后我们只会被聊死了，任何东西，我们聊天中，如果说这个打引号的甜，如果说这个打引号的甜，是一个，挂档，开车里面的挂档，那么你不会挂档，你怎么去开车呢，你怎样去，前进呢，你怎样去加速呢，就吧。

最很多东西不是说，这个不行，那个不行，是不行，也许是不行，也许是行，所以你大腊里面很多东西，没想清楚，你就会中毒，就很乱，特别是学了很多相关支持人，你没理解，透彻他就乱用，就容易中毒，最后聊不下去，好。

这个女生可能不会回，因为他不是在线，五小之前，好反啊，代表着你，慢慢开始吃烤了，接下来你会成长很快，这么多水都被我喝完了，看来，各位把我炸干了，好吧，这些女生都不在了，我去看这一个，以后没回这个女生啊。

天啊，你浪费多少女生，我告诉你啊，如果我拿着你的号，一天约一个，不是问题，一天约一个，太简单了，你这是不会理解，你这是什么，你这是什么，你这是不会理解，你看，不会理解，你都吃亏啊，是不是特别吃亏。

瓜子脸，珍费脸，仔细一看，真的没，哦，啊，妹子，你确不知道说啥，我告诉你，你为什么，不知道说啥，你想想一下，一个女生，天天被男生，淺被男生夸，那，那她有两个方面，如果她回复，她又怕被男生，这样去淺去夸。

她最怕被男生这么做，因为她知道男生这么做，是有所起突的，所以她不敢，表现出什么好反应，也怕被，所许的教室，被张便宜，然后呢，如果她不回复，要不然不在礼貌，因为你对她而言，还是挺帅的，有教室的。

那她能怎么办呢，她只能够回一个，哦，就代表，我不喜欢你这样填我，但我，我还是愿意跟你聊天，OK，这是女生的意思，OK，你们想要我这样的毒心数，那么你们需要多两个，第二个就是跟我学习，OK。

学习有点那种发射，第一种呢，就是说，加入我们的社群，跟大家一起探讨互动，因为思想是交流出来的，你一个想法，我一个想法，大家交流，就两个想法，如果一个社群，里面有100个人，100个人。

每个人发表这些想法，所有人的经验分享出来，你从哪就会很快，你的聊美大数据，就很精准，你就是这样一个天际预报一样，内子说什么话，你就能预测到，他在想什么，如果，你要更精准的是什么呢，你做我的思想。

你把聊天记录，干嘛呢，发给我，我跟你比改，很精准的说出，内子在想什么，你应该怎么回，会更好，哪里应该，更精确一点，就然你再开摄，我告诉你，怎么开会更快，怎么票率会更好，当然还有第三种方式，你自己去琢磨。

我告诉你，一个人琢磨，六一年，还不如说，一个人琢磨，一百年，还不如说，一百个人报团，学习一年，所以我们理解了，内子说，二是什么意思，我们就可以这么回，其实我觉得，你这样的女生，很适合当朋友，因为带出去。

有面子，对吧，然后呢，内子就会感觉，你不是像，那些男生一样，不是一个甜狗，你是一个什么呢，你是一个，会提供价值，而且你不是赚便宜人，因为你已经，把目的说出来了，你是只要朋友的，我放下，唐德兴。

我跟你聊天，看了粉丝，更交续，我不知道你有什么好交续的，我我遇过很多诗教，遇过很多诗教，他们在接触我之前，你们知道来干了，他们干了什么事情吗，他们在女生身上，花了多少钱，你们知道吗，几十万，几十万。

几十万，他们真的不缺钱，认识一个妹子，就几万块包扬，几十万找出去，帮很多妹子，只是肉体关系，心理以上，还是没够，走服，就是很空虚，很无聊，搞不定这个妹子，他没办法拿，叫妹子的心，但学习后，他知道。

怎样去打起，马削，怎样不利用钱，来吸妹子，他之前用钱，吸妹子，只是在乎，大的钱，他没有钱，他就不喜欢他了，对吧，那知道，其实对自首，对自首关系来，是苦力的，因为女生喜欢，他的钱，不是他这个人。

我相信没有人，希望说，我少妹子喜欢，是我的钱，不是喜欢我的人，这次都没悲吹的一件事情了，你赚很多钱，不是说，为了直接吗，到头来，最后妹子，还是喜欢，我最后，我最后，最后妹子，还是喜欢你的钱。

是不是很可悲的一件事情，然后，我的很多事要在学习以后，他们都感慨，为什么没早点学会这种东西，那我可能就不用花几十万了，我可能几十万就搞定妹子了，甚至妹子会到天，就是我，我还有很多事要。

就是有两种事要一种，是很有钱，然后呢，钱的妹子很多，就懂得让妹子，得到肉体，很空虚来找到我的，还有些事要学了很久，学了很久是什么样呢，他很有钱，他是开法拉利的，他一次生日，然后呢，会有很多事要，不是。

有很多女生，去他的生日衣院上，七八个女生在一起，他自己开法拉利，然后呢，七八个女生，多很漂亮，多很高分，他有两三个女生，都开，保试业的，就是开西奥巴，然后呢，这七十多万，这些跑车的，然后呢，当天晚上。

那些妹子就，有几个，跟她一起去去玩，就是这样，那些妹子，为了得到她会主动的去请吃饭，然后呢，对别另一种，没学过的人，他大哪里面是没有吃味的，对吧，他总是，用讨好的心态，讨好的吃味去讨到女生。

他最终得到的是什么，没钱了，妹子就离开他，有钱了，妹子天气他，自家一个五帝洞，所以对比来说，你觉得，五千块算什么，我这些东西帮，帮这些有钱，人手里起，吃饭，你觉得这种东西，值多少。

你一辈子在跟别人打交道，如果你们学会，这样，去跟女生相守，你一辈子，赚的钱壳，恐怕还是要，拿去，讨好去，钱女生，然后，一无所有，就是这么简单的事实，所以，这五千块，要幻来多少，你们是亲戚的，当然你。

你可以觉得，无所谓，你就拿五千块去包养，跟妹子算了，包养完，钱就没了，但你五千块，学会的是，七十多年你先拿二十多岁，你还有几十年，六十多年，你活着，你就能哄就别人，你能高庆常嫁育人，你，你，你。

不在被妹子，搬着走，不在去贵钱，这是多么爽，多么自由的一件事情，而且她要反过来贵田你，给你送礼物，你说爽不爽，是不这样吗，是不是这样吗，终生不可能，要有时间她保贵了，我现在世界只有两个月。

如果你直接立高，那么一个多月就出事了，你没直接立你就被抱我的名，学了两妹就这样学游泳，抱个名你不下水，不实践，不实靠，你不掉进水池里面游泳，你抱，给我使用你也打麻烦辣费钱，我要你这种学生干吗，你学不会。

你还倒数碰我，我要你这种学生干啥，你愿意改变了，你再来找我，五千两个月，大概扯远，我们继续回到这个聊天，你仔细看了一下，真的好看，谢谢，妹子说谢谢，这是你没解决她的故隶，她感觉你还跟别人。

还跟别人的舔狗一样，你怎么又舔过来，但是我看了你帅的份量完回你，好夜干吗，心情都在谈恋爱，你在干吗，妹子可能觉得干干，主动重求话题，一万四个月，我还没考虑到这个，这个我得看我的时间，够不够，如果不再够。

你还没关系收到，因为时间前没了，可以再算，时间没了就是没了，所以我现在不会乱用我的个人时间，我不会乱用我的个人时间，我得看我的排袭够不够，然后还得看你个人的资金，你别在这里吹的这么猛。

然后回头就把两万块钱，咋去包养妹子，最后哎哥，我为什么当初不帮你，我又去包养妹子了，完了钱用没了，睡觉也没睡的，然后你在干吗，陪你看心情我在工作，你还想要妹子在工作的时候状态，他能干啥。

你这句话才说到点了，这个点还在工作，我可能会说，妹子问你在干吗，然后我可能会说，我在干一件很有趣的事情，你想不想知道，妹子，然后说想知道你再说，但你要先告诉我，你在干吗，不然我不能泄露秘密。

然后你们就互动起来了，你们拉到一个，就是小朋友之间打闹的一种，调情状态，就很好玩，你们之间是轻松的，老板太可恶，你这时候聊到OK，你会去共鸣，你会去在意他的，不是老板，我做事还没弄好，我这工作就是这样。

反正骂我看不是程序人，你怎么知道，你这回的还OK，你要去聊他，他在意的东西，你要切到点，如果你们切到点，他就想说废话了，你说这个点完蛋了，我要先你中掉，请把一才就中，你这就有点调皮了，扯蛋了你怎么知道。

妹子不是真的想知道，他只是好奇，想跟你聊下去而已，他感觉你好玩，明白了吧，然后既然他好奇，你好玩，那么我们怎么聊下去，那么我给他，更好玩的体验，你刚说，我知道的东西可多了，但今天我只告诉你自己一件。

我一天告诉你一件，好不好，当你这么说完，那么妹子对你的聊天日，是不是放到很多，那么你后面每次找他聊，他都不觉得你再熟悉下次，他会顺其自然觉得，我想跟你聊下去，但是不是非常合理了对吧，你做傻了他对你好奇。

然后你又没聊下去，是不是很坑接，你都不知道聊什么，就完了，像你这种妹子我聊，聊一个小时就搞定了，如果他秒回的话，如果他不秒回，那时间现在他想让他回，一句我半年，我附近他发信息一次。

我可能就一钟那句约出来，对吧，我现在不，没话多好时间在聊，没上面，因为他耗我时间了，我现在主要今天，画在教学上面，所以我希望你们每个人，成长起来像我这样做客程，我最近做了一个行客，498。

前100名198元，其实说白了，而且我们有这个逆风显示，不满意30天内随便退款，为什么我们敢这么做，因为198你他妈能干什么事情，对吧你要退你随便退你学走，你又退我也无所谓，对吧我为了是什么。

我为了篩选，说真正他妈想同长的人，加入到我们，就说张天忆的人，你要退你就永远加入不了我们了，我怕死掉，这个人我不要，留下来的是什么，可能没钱，但又很想学，你又不敢学，为什么因为你怕，钱叫。

你学不到怎么办，我给你逆风显，所以你大胆学了，那么你既然相信我，必然给每个人一个好的回报，每个人学会操之东西，我给你交进来了，每个人会这样成长了，我也能在里面学到很多东西，因为你们凉梅发出来。

我帮你们回我能学到，我带你们成长，对吧这个世界上的男性情感，问题又解决一部分，你们成长我也成长，你们牛逼我口碑也好，我口碑也好了，你们牛逼起来，甚至说以后我，我说我呼唤你们，我教你们怎么教学。

你也很会凉梅，你不会教学我教你，我呼唤你，把你变成我们团队的语言，互相成长，你变转型变了梅，我也是我们一起，各地全世界跑，全中国跑，到这里有聊机，当然也有聊机互相聊梅，就这么简单。

所以自我做这些社群的原因，是不是这样的，所以我希望你们，已经帮别人，要永远地去表达，就是你聊梅的一些建议，或者说你聊梅一问，只有你表达多了，不怕，就要有一种不怕死，不怕被批评，不怕犯错的形态去聊去互动。

那么你成长会很快，而且你提供价值，足够多，我们都记住你，我们也会记住你，以后你就可能成为，估二出来的导师，就是这样，这个字业越来越是供应的，越好的人，越容易赚到钱，不好的人，他的心是坏的，他迟早一把路。

是吧，然后呢，先下是有的，11月份，11月份在三亚跟，这个立江，我回来这个，我回来回去看个电影，9点钟的电影，好，我最后回这个，你们有没有想好怎么回，你们差不多成是鬼话，最近发了，内子要秒回了。

正在输中，直接画在这种图小别墅，感觉很适合我们住，我找试价值，内子投入其中，他居然不回，但就有点尴尬，然后呢，刚刚还正在输中，他回不回，已经无所谓了，我刚刚已经说了，我们已经把我们该做出了。

剩下的回不回，是他的问题了，就像连这么友好的回复都不聊，那么我就没必要继续下去了，就是这么简单，你们知道这事实以后，就不会说，走完路啊，怪最自己了，我们要学会就是，有现实现实的东西，不是意想的东西。

那么你会扩拿通透，OK，想报名啊，回头，你在知学我微信吧，微信他，退，退变三亿五一，好，我待会我要去看电影了，好吧，再不去，再不去就，就就，就这个，吃到他，你们学到没有，学到666，好，学到干活的。

打个666，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好吧，我们下次再见，全里面你们，一定要永远带领起来，我希望这个全是互相帮助的，你有一个苹果，我有一个苹果，互相，互相那个。

这个解准，气氛就起来了，很多人不会聊，没关系，泡了，泡久了，就会出来，就像泡面一样，泡着泡着就会了，就像你天天跟马云在一起，你是，笨蛋，你也会变成，你天天跟啥蛋在一起，你是天才你，也会变成啥蛋。

所以你们要泡着里面，泡时间，去，春牛壁也无所谓，就要泡在里面，泡在里面，泡在里面，好吧，我们这个微信件，微信件，今天我总结一下，我们聊了什么，我点拼了一个学院的聊天，以及我们，一节。

我们应该整样去拖展话题，加入一下。