# 20200731几个开场+几句话邀约+引起倒追聊天

瞬间，然后呢你们，内子多的优先就是，寂寞就是碳碳上面，跟女生比较多的优先，因为每次直播聊的时候，如果你们没有人可以聊呢，内子就没办法了是吧，没办法回了，然后有些人还找我带聊，然后品牌的内子都是。

几个月前，体配的，那些人已经把碳碳卸载了，那就没办法聊了是吧，好了，怎么带聊把你手机号发出来，啊手机号，这个，这个最快了，要七八，二一，三六，一个个来啊，二一三六，六七，九一哦。

好我们加快节奏我们不丑蛋，好啊丑蛋会头，然后，一个个来，来先把你眼神马发出来，你上面，我就聊快点啊我解析少一点，那么我一个晚上我就可以帮，啊好几个人聊，你眼神马都躺，四零四一哦，哎，为助策手机号。

哦卡了跟他，好我先看一下你字啊，嗯，哦又是你啊，烧东西，好来我们开聊，啊后面的兄弟可能还有机会啊，我聊快点啊我解析就少一点，你这都是三年前的，我怕这位妹子已经不在线了，这个这个，哇这女生还挺好看。

你聊这么多，聊这么多没有，没有去拉什么，我帮你重啟话题吧，我简单看一下你前面聊什么，看你好人手这肉魔之束缚哈哈，妹子反应挺好的，可是他想不摸，怎么就不，说你怕那名就没得要问了，好妹子，妹子反应还挺好的。

一直跟着你走，你还不是我女朋友不让她告诉我，是你，把她那么帅，什么啊，我先，怎么就去打你，不存在想你的，她哥哥有没起来到边，都被喜欢上，看一看，你这聊天聊太敷衍了，来我帮你重啟吧，妹子想看你这片。

那我就说我最近拍了，挺多照片，可是，我觉得你，不现在，现在，OK，我们，给妹子泡出一个右，泡出完以后我们泡腿，后腿，我这一看一下别的，一周前可能又续载了，你还能帮你个案，特别合适差一朵大红花，你这个啊。

太红之妹子，有点太红之妹子，然后她你回头率会高，你带铃帽子回头率更高，不要太高，别看你了，你这叫什么呢，是她，跟妹子暗红，就是对了妹子，妹子很不舒服了，你怎么可以这样说妹子，她琴上第一。

她没办法一会让你这里开玩笑，她当真了，你就开个玩笑，你说，我对你算好了，我会带铃帽出门，因为我觉得这样很特别，你对完她，你自黑一下，自财算是一种平衡，就点感觉到你还是开玩笑，连这个，还是有点真的生气了。

然后，我再帮你看几个吧，因为你自黑，我帮你，我帮你看几个，我帮你看几个，我帮你看几个，这不像我帮你看，我帮你看，你是永远祝大家，帮我忘了，好像有点印象，也又不像，我家鲁悟四els，大家走，不能红。

 go，姐姐，你们是发你，公大，你一直满车，不走，再瞧瞧呀，準備，好啊，你這怎麼聊著聊著就沒了，這個可以直接見面啊，你這是啥情況啊，我們打，前了好幾天，OK我幫你重啟吧，然後，我再幫你看這兩個吧。

兩都錢這個應該已經竊載了，這個現在就算了，你最近都沒有去聊，這些都一兩個月錢換一個號，然後我看一下我安順去來啊，第二個號九隻貓的吧，九隻貓，九隻貓，九隻貓看一下，要八五，八八六，八八六，九隻貓。

九隻貓看一下，要八五，八八六，八八六，三八，零，三八，零八，九隻貓，九隻貓，我們安順去來啊，七級的先到，這個，九隻貓，等你兩分鐘，沒有的我們要換下一個，好久沒來了，是被妹子，放下了嗎，九隻貓。

九隻貓不見了，那我換一個人了，九隻貓，我愛順去啊，七級八級，七級八，七級八，我也等你兩分鐘看你有沒有練著嘛，沒有練著嘛，沒有我繼續換一個，四一雕連三，我喜歡這種快節奏，我先看一下你的照片。

你這照片一模一樣，你這麽多幹啥呢，我幫你刪掉吧，留下一張，先開了，兩個月前你這好好，你拿給我了，妹子都謝採了，你讓我怎麼聊，你只好看，讓我不得不跟我說，想念你那個，沒話說，我愛你才說，我確定是不要亂說。

這個可能已經下比，現在了，我也不知道你一定是所長，我是這個號，你這也就是浪費大家的時間上出號了，你是這空的人，好，那我換一個，你們這空間貨啊，來，下一個我看一下水了，胡螺絲，要我，要三四，要也是三三。

機會是留給，有準備的人啊，兄弟們，要六三四，來看一下你，你這類只有二十九，我個人喜歡你，你第二張照片啊，不要擺這種肢體啊，有點娘，你關心其實這個男人很全能，你如果是無厭主照片，你放上來，我沒話說。

你你弄得自己，就是給，給點點感覺，就是很普通，我老婆你還這樣說，點點感覺很搞笑，就會點從點的嚴厲的小丑，我直接幫你去掉吧，我看看該一個什麼吧，我看一看，我看一看，有點甩，有溫柔有啥用呢。

下次不要這樣拍照啦，如果我這樣拍照像啥玩意，我為什麼不能這麼調的，這樣看得見頭呢，隨便點開一個吧，就拿他來說吧，我們怎麼開了，我預估的時候，我妹子可能不會回你，但我們還是要嘗試一下，OK，音跑，很自戀。

然後從年女孩我教教生活，關注我不會讓你開，我是把上女孩，女生說他是把上女孩，我們可以從這入手，我猜，我猜，經常，經常有很多挖掘，是會有很多藍色，對，對，二女，挖掘，我説是不是有很多藍色。

畢業的挖掘隊來打算，挖掘寶帳，我們就這種有好的朋友的角度去聊天，因為你的照片從客觀來講，你一上來向那種帶領一點，攻擊性的調情性的，別人是不接的，除非這個妹子很浪待，我看他也不像。

我們只能用這種形式去試一下，如果別人連交朋友都不願意，那後面更沒事，OK，我們再看一下這個，這只有一張照片，怎麼開啟，一點錢，都是美食，包包，你説我現在想誇他會做飯，怎麼誇我，不能直接誇他會做飯。

我會來無理投一點，你的頭髮這麼好看，你做飯肯定很好吃，就把兩個不相關的東西，湊合在一起，很久還好玩，你做飯那麼好看，你做飯肯定很好吃，來，是這樣，這個可能也不會回不在，我再看一下，你把照片拍好一點。

你連第一道門檻，可能都賣不過去，別人還你可能都是，滑滑而已，OK，那這個怎麼開啟，有點肉，有點肉，走肉肉走，你看看，你歸密先好看，你歸密真好看，你歸密旁邊，那個，那個，跟好看，OK，我說，你歸密真好看。

你歸密旁邊那個，跟好看，這個懂什麼意思，我不直接誇他，我先誇完他，再去，把，他歸密作為一個，參照物，再去誇他，這很好玩，學到了嗎，那你看到，妹子有一個合影，你可以直接去誇他，歸密好看，誇他歸密。

你說你歸密旁邊的，更好看，你不要加他，什麼表現，就這麼小高了，不然會顯得有點貴甜，我們再看一下這個，什麼時候，我預我再，反動，肯定就那麼比你高了，這個，什麼鬼，這個，這個，我喜歡，這種怎麼開場。

怎麼開場，對不對，這種，臂屎，也挺普通的，還好知道，你說小馬，別回你，還得動腦，這麼多帥哥，能聊不用動腦，為什麼要，用動腦，來跟你聊不累，誰閒著彈筒，我們誇他，他肯定不會回，來想一下，這好妹子，要幹嘛。

是，我會說，是二單瓦紅，就是，褒鳥，可以燒你，因為你，照片沒什麼價值，我就做一個，黃製的點，假裝是，這個蠻紅公司，我說，是二單瓦紅，可以打造你，我就是這樣聊，我是不是不重要的字，只要，我會，想要，我會。

想要，你，平時，是不是，挺喜歡拍照的，我看你，還不錯，有玩過，走進，我會突然別的話，輕鬆的方式，大概率可能也不會回，如果妹子不回，你，我建議你照片拍好一點，別人看你，別人又滑你，只是滑錯，就是這麼殘酷。

我們再看一下這個，吐吐，怎麼回，找一個真心，真意愛我的人，上海，感受一下，拍照，還可以，然後，這就有點樓了，我懷疑他吃假人，為什麼說假人，MIP又叫吐吐，然後，是這樣，照片也沒有馬災克，聊聊看才知道了。

重怎麼開啥，都是自拍，那麼我們可以隨一點，你發說，我們聊，聊他延遲吧，就是，我做一個女的，我喜歡怎樣，我喜歡跟別人聊我自己，優秀的地方，水吧，好特別，算命，但是算命的剛，所以嘴巴好特別，好像算命大師。

算我扯個蛋，好嘻，聽說男心都喜歡，是種，聽說男心都喜歡，給他留點懸念，好，好嘻，我聊你自種，就有點無力，別懷你，真的是有種，手牙的感覺，我們再看這個，我不知道什麼時候才能一見，你我現在都好有自己。

你馬著，小綠茶，好，這種我覺得是很弱，很不動的，手機，好，感覺你手機，好嘻和海招，我說感覺你手機很適合拍照，我也想出境，所以我做一個女生，如果你在我心目中，我覺得你還不錯，不說，我看到你男生。

我就想跟你安眠，我最起碼說你，是個男生，是四額交朋友的，你還OK，我是願意回你的，因為你說的話，我連這種回覆域都沒有，那是代表的，你連做我朋友，跟我普通聊天的機會都沒有，明白了嗎，你們天天使命專業。

聊天聊天最，入門的這個東西都沒去搞定，要搞垂直，你們花這麼多信織，去弄這些，我們也經常強調說，你要去收拾好自己去拍照，你連這個門檻都賣不見，你怎麼可能，跟你聊的，女生說我們見面還有意義。

你就問我一個問題，你問我怎麼回，沒頭沒尾的，我得看你們有沒有愛妹過，我要判斷你，她在她心目中，她是怎麼想，你們平時教授是怎麼樣，你直接來去，我還能怎麼回，我隨便跟你答案，我是不是對你不負的，分手後。

確實沒意義，我相信妹子，會跟你分手，都是去模已久的，人不可能說馬上分開，那肯定是你很多東西，她不喜歡了，但你沒有改變，那缺點，沒有讓別人光目相，光目相看之前，那你去聊的一切，沒意義，而且你會加。

加速妹子，拉黑你的可能性，就這麼簡單純粹，你為什麼不先去改變，你再出現在到面前了，雖然說賺錢外表，可能改變得很慢，但最起碼你，也聊天，你心態這次可以快速改變了，但你要，要有決心，你快的話。

一、二、二糟糕改變了，你沒改變你的了，她有用嗎，即便說我現在，就要把你，讓她聊得很爽，但你後面，也能聊下去，你了不下去，那有什麼意義了，所以別去做無用工，反省之際吧，反省為什麼要，要跟你分手吧，好吧。

這是一個男人，應該要做的，你要這次成長，不是像一個，被拋棄的，連假品去追著，別人抱著別人的腿，說你回來吧，有什麼用的，對吧，我看一下你，前面你之前的聊天吧，這種沒日算有上了，我猜這個妹子。

家瑋威士已經把你，殺了，是吧，是不是已經把你殺了，因為她這裡，已經把你解除了，已經把你解除了，然後沒有聊天，衝不下去了，就把你解除了吧，然後我可以看一下你，這個，好我再換下一個號吧，現在還給我跟你聊天。

你再說啥子，好，二十萬就沒去了，也話順你，不能服製賺錢啊，東西是隨機應變的，你，你亂服製化數據好像，這個病人是感冒了，然後你給他吃了減肥藥，這有用嗎，可能沒有，你還會把人搞死，是不是這樣，別人感冒了。

然後你拿了一個狀藥，給別人吃，別人就加去感冒了，是不是這樣，起立都消耗在下面了，這是什麼，治療的好的，是吧，話數不能造班，就跟藥不能亂吃，是一樣的，兄弟，然後，所以有那條像，你甚至說你在說啥子。

他已經追主了，算是，有好，說你可愛了，謝謝你，很禮貌，微信多少，你也給我吧，這是任務式的藥微信，藥微信，你能約出來嗎，你要解決了，不是藥微信，要嘗試去跟妹子交朋友，先試著去，去，去了解女生。

去感受他們的聊天方式，你要保持這種無所謂，但有好的態度，好不好，來換一個號，你們的問題太多了，我隨便指出來，就一大堆，你沒有反思過，為什麼只有29個人喜歡你嗎，這麼少人喜歡你，你還把距離，定得這麼短。

我不知道你們怎麼想的，在我這邊很OK的時候，我都嫌自己認識的女生很少，所以我瘋狂，瘋狂去認識，我沒有選擇別人的資本，對吧，而你們我就很奇怪，你們沒有女生認識你，你還很挑剔，化為設定的10公里。

然後年齡設定的18到23歲，就搞到自己好像一定能約，然後呢，換回建議點，一定要這個年齡段，搞得好像能約一樣，你就不能定，約大約好，然後認識更多美食，就練習聊天不好嗎，他不想嗎，為什麼要搞那。

有那些想法呢，這真的，我不知道你們怎麼想的，這個概念我已經提望很多設，聊天能力，就是打怪升級的能力，你沒有怪你怎麼升級啊，是不是，好我們換，換下一個，欸，倒水喔我看一下，啊 智雅，到你了，要3要。

7 6 9 6，0，7 5 1，OK，0751，0751，喔 我也等你2分鐘，看，要，035，OK，啊 什麼就拍照，來感受一下，這是老學員啊，什麼是拍照，這種拍照要錢嗎，穿帥一點，不能拍出來嗎。

穿帥一點，不就拍出來了嘛，要什麼錢，去一個好一點的景點，這不好拍嗎，就這麼拍，從下往上拍，不就請高吧，這需要什麼，頭髮弄金字一點，對吧，就這麼簡單啊，你需要還需要啥，是不是，來我們開聊。

這是對妹子的一種尊重啊，別弄這麼好看，然後呢你弄得很，蠢啊，還是跟別人聊天，別人還跟你聊，那不是浪費別人時間嗎，來 這個妹子，你把東北妹子就推長，我就喜歡，那邊的，嗨，妹子主動打招呼，主動了 是吧。

主動就看上你了，看上你怎麼辦，主動女生家，分很好回頭很好，好，是不是很多男想畢業，搭上你啊，就保障，你這不能照拔上書啊，我那是看女生，那裡寫了她說她是保障女孩，你這有點小，尼茲尼勾的感覺。

所以我建議改一下，女生啊，挺喜歡你的，然後，OK，我們分析一下，她的狀態啊，哎，這個男的說，是不是很多男想畢業，來搭上我，目的起廟奇怪，不知道，OK，繼續了解這個男的吧，感覺你跟，那些，生年，萬。

不會太一樣，感覺你跟三天女生不太一樣，而且女生好像好奇，哪裡不太一樣，然後，你會，打錯別增，你會打錯別增，然後妹子就會笑，哈哈你真的會聊天，OK，我們要加快進場，我們要預判妹子的反應。

然後在這幾處上繼續生入，感覺你會打錯別增，手升過來，OK，手升過來，然後，我學問不高，OK妹子覺得你挺好玩的，去跟你鬧子玩了，鬧子玩了怎麼辦，我們繼續生入，可是，可是，你腿趴，一場，長得高。

可是你長得高，可以，看一點，不一樣的事情，我不高，我一米五你滿，一米五，不高，一米五，你，騙人，騙人，OK，怎麼回，怎麼回，我聊天我從來，就是站在女生角度去，去思考的，我很少思考我自己的，女生看到了。

可是你長得高，可以幹點不一樣的事情，這難得還挺有趣的，為什麼這樣說，我鬥車還像，我不高一米五，看他怎麼那個，好慘，這麼好看的女生，才一米五，這麼好看女生，才一米五，要不要去回家，我一米五。

他覺得你還好玩，很善良，然後我補一句，要不要去回家，他會感覺我是一個，浪漫的一個，生事，浪漫的人，你也信我，也沒有吧，你這個男生，很好玩，很有趣，我想跟你發展，怎麼回事，你還沒回家，怎麼回事，怎麼辦呢。

我想先你生日，OK想跟你發展，我們就贏了他，怎麼辦呢，我想見你真人，會有聽喜吧，比如，真人眼睛，更大，OK，真人眼睛更大，OK，我們順著去吃路，我們重重的，OK，妹子就會表現自己，接下來，你們看我預估。

預判怎麼樣，他居屬我的，形勢有好多種，第一種，可能是，繼續自黑調侃，我第二種，會啊，我這人眼睛會更怎麼樣，我甚至會調侃你，OK，我大概猜測，他會二角自行，再帶有點，好的反應，他之類的，來，我們打個賭。

來看這妹子怎麼回，好啊，就看他怎麼回，如果他不回，我也沒辦法，他通常要回，他不回的話，現在可能，在幹別的事情，好，他正在輸入中，正在輸入中，有沒有，我們都知道，看他，就是這樣，直播聊天，有個壁端。

妹子不在線，可能就不會回，再線，他就會回了，OK，他還行吧，他挺得受的，得受的，OK，我們，預刑過重一下，想一下，現在，還在，預刑，不敢見面，可，有點，想拉著你去，看，沒景，看每次，吃沒景，OK。

我故意反過來說，OK，他追求了，OK，這也是我預判的反應，疫情都過了，哥哥，OK，追求了，還很哥哥，看每次，我們要怎麼回，這時候，來我們預判一下，怎麼回，然後呢，你們想得到怎麼回嗎，這時候我們可以。

贏到妹子追求，因為，是你馬的，電腦板回信，跟手機，電腦板，跟手機，他那不一樣，電腦板，他會一直，顯示正在舒服中，他沒辦法跳出這個舒服誇，所以妹子以為我一直在打字，就顯得有點貴甜，所以，我必須要快結束。

打字發過去，然後，疫情都過了，我剛剛想回閘玩，一來，OK，我們繼續分析妹子的心理，我們要站在女生的角度，比方說，想一想，現在還以前，你這男的好像不帶水電，不像別人男生，我覺得你還是OK的。

可有想拉著你去，還可以，我可以試一下，含你哥哥，然後你說看每次吃美麗，有點奇怪，是對我，挺爽的，怎麼你還不回我，他一直急了，他現在正在舒服中，怎麼還不回我，笑，哈哈，哈哈，那你，殺死後，控，帶著口罩。

出，一起，出去，這樣，也不怕，被，突然，洗雞，洗雞，牆，梦不當，OK，我服了，這疫情都過了好久，這是我要的反應，我就是要這種反應，表面上看，只是男表面上看到了，妹子在打壓我，直一上妹子。

說這句話背後的原因，就說這句話背後的那個，為什麼，是在追求我，他故意打壓我，明白了嗎，OK，不要看表面，我們要看到，說話背後的為什麼，帶著口罩一起出去，我都服了一起，他殺死後，你怎麼這樣，笨笨的。

我服了，疫情這麼久，我帶著你走吧，怎麼這樣說，還好，好啦，我的裝傻，日常裝傻，不怕了，你一個，女的，都是這樣，我都不好意思，不，不見你了，你看，這是要裝傻，變成一個，傻白天一樣的角色，妹子就覺得很好玩。

好啦，不怕了，你一個女的都這樣，強加一個理由，我都不好意思不見你了，是要做，是你想見我，所以我才見你，是不是很高價值，是不是有一種，被追求的感覺，妹子才會追上來，才會野蛇上來，哈哈哈哈，妹子很開心。

都沒見就，那麼，開心了，那見到了，你不得，你不得，不得什麼，好，我想一下，暫時想不到，羊，先往前，前融，我會，不得，好，等見了女神，我們去引導一下，我會，幫你回另一個，有，這個，對，你看，太。

這個怎麼聊，我說了，聊天少用，太平庸，整容，你們都沒，三動靈，妹子，只要不說好，覺得都挺好，因為，有一個，大茶，什麼，聊，眼睛好大，在古時候，是會被抓去，當保安，安全，我叫你們，怎麼鬥命，眼睛好大。

在古時候，會被抓去，當保安，安全，我這打出，沒時間覺得好玩，就是這樣，我們聊天，很講究的一個東西，是什麼，我們，是在跟別人練截，正在最棒的角度考慮，別人，與，演體系，是什麼，別人的接受度在哪裡。

別人能否，接上我的話，別人現在需要什麼，我應該聊什麼，如果我們沒有，去考慮到之前，我們只是說，自說之外，去帶著別人走，所以為什麼，我們要去萬位思考，就是這個道理，如果你，沒有考慮到之前，你就完了。

我們所謂學聊天，學聊天，就是一直在，在這個，提升萬位思考的準確性能力，就好像你開車開酒了，你的靈命度就上來了，甚至說你都不用去，思考，你都能夠，很快速的去回應妹子，他形成你的，肌肉，肌肉，形成條件反射。

OK，我沒看見這個妹子，盤戀愛可以，但不接受，婚前現行為，不會給你花錢，都妹子，就很多人想搞，我就不給搞，可能他是這樣想的，他就玩意識這樣想，我告訴你，這種妹子，他寫的字就要真實嗎，假如他遇到彭怡怡。

彭怡怡說，我們睡一覺，他肯定說，還婚前現行為，不接受，這麼扯蛋嗎，對吧，不給什麼什麼的，那就是因為，籌碼，給的還不夠，好吧，他要，試生氣算我輸，OK，我們感受一下這個妹子，OK，挺自信的，挺自然的。

好玩，也沒想戲，你隨，想被夸佔，你們男生，喜歡這種，的方式，然後呢，我要凸顯我，跟別人女生不一樣，我有學歷，很棒，然後裝可愛，OK，你嗨，嗨個蠢子，來我們撤回，我們換這種方式，少有的，你學吧，不當。

老師，可惜了，少有的學抱，不當老師可惜了，然後大家會想，為什麼可惜了，啊，之類的，啊，算是一種，友好的回應，友好的打招呼，繼續啊，妹子連，友好的回應都不回，那，那代表什麼，代表著，他也不想，跟你。

有後續發展，也不用怪我們，因為我們也許說，很優秀，就算我是，無煙主，但對方，男朋友，比無煙主差，但是他們，很愛，他也沒有，別的需求，他也不出軌，他老公比，什麼都厲害，OK他就，面著他老公啊，他不喜歡我。

不代表，他也沒有問題，就是這麼簡單，很多東西，不用全部怪對於你自己，這些都是合理，看待，所以，聊，我設很自由，放鬆的，我知道什麼是合理的，我很隨機手遇，我不會去困惑，這是一個，很爽的境界，這是一種。

聊死也好，聊成也好，很多會很清新，別的聊，不會，陷進去，對吧，這個，這個，我不知道是不是，老師啊，反正我就是這麼看傻，這個，也不在線，OK，我看一下，剛剛的女生，有沒有回，OK，他不在線了，11分鐘前。

11分鐘前，他可能去幹別的事情了，之後我們就等一下，等一下，你們學到，剛好沒有，學到沒有，來，再現得給我打1，打1的，跟你們分享，牛逼了剛好啊，什麼叫男神，什麼叫獎品，來隨便跟你們，來，來，來，來。

來隨便，跟你們看一下，來，給我打1，我看有多少人，超過一定人數，給你們看，沒有一定人數，我就算了，因為，人太少，獎得也沒，寄情，是吧，別重複打1，你們就，還好吧，現在重打，現在打個，2開始吧，2。

2 3 4 5 6，不要重複的，來，重新，1打完，再下一個，打2，2，3，算了，還是還是，都打1吧，你們，你們就節奏，有點亂，你幫他，給我，是吧，OK，那麼我，你這個妹子，不在線，我就先，那個了，來。

OK，來我燈一下，讓你的號吧，1，7，6，3，5，6，6，3，2，9，6，3，2，3，3，4，3，4，6，4，4，4，4，6，4，4，4，4，4，5，5，5，5，5，5，5，5，5，5，5，5，5，5。

5，5，5，5，5，5，5，5，5，你當秘密碼出來，我再試一次，不行就算了，2，1，2，2，2，結束了，你回頭，你自己在改一下 confel，如果怕被那個，你那密碼是說的，自己在改吧，我幫你聊兩分鐘吧。

因為時間也沒了，你太瘦了，OK 手片還OK，這個黑話這個沒摘線，我們這個奧特馬一開場，我是小怪獸，也會來抓我嗎，OK 你會來抓我嗎，OK 幫你開個場，我們下一個，為什麼不吃香菜，好野手，像在哪個。

褲布先過你，我這是扯蛋，你沒惹好幾，你說一些跟對方有關，奇怪東西對方就會回，就是在褲布前，褲布前，褲布前，褲布前，為什麼不吃香菜，OK 我突然又轉一個正經話題，特別好玩，你為什麼不吃香菜。

好 這是不是很好玩，真棒 也會你胡講，因為不好吃，還好我不是香菜，不然我完蛋，又被你，有些失重，OK，我們直接看見花麵感的，我帶了兩天，這就帶零，好嗎 這是帶零，好 這個已經算搞定了，最後我們留兩分鐘。

我們分析，給你們提問一下什麼叫獎品，簡單看看，這個聊天，我說好性感，妹子隔了一個月才回我，隔了一個月才回我，我說密碼才找到嗎，我沒有跪鐵，我沒有說你終於上線了，很平和，才這樣才回來，之前戲宅了。

OK 他最足了，不發，我說原諒你了，我會變醜，我就原諒你了，OK 至於又有點高冷，幽默一下，不然我真的會從去變醜，真幽默了，的確幽默，我說不准隨便花我了，現在我還很吊，不是隨便躺好，都能得到。

因為你以後會發現，我又來又多長出，OK 繼續抓一下，比已經開始了，OK 妹子追逐，我告訴你們，人的潛意時，就是這麼容易被帶著走，就好像一個人，很平和，很壯見，你只要，給他，說一句出口，你去罵他，嘴巴。

他馬上生氣，生氣了就被你帶著走，你說，你乖乖的，有點喜歡，講例一下，你今天喜好沒，只有前面兩句妹子，不知道怎麼表現自己，我給，對方，給出一個測試題，怪可愛的女才，妹子感覺追逐不太好，接點地氣了。

她故意挑戰我，故意那種裝強大，我說剛想給你摩頭上，投身過來，馬上出現在我面前，追逐了，你會亂來嗎，小測試，小害蛋，去挑砍她一下，哀悲一下，在你心裡，穿了，我說，我可以慢一點，所以很高的價值，你要錢我手。

我就說等一下，應該會感覺很浪漫，又給了她的獎勵，她說，我們是在什麼，她有點不知道，也不太好意思，也不太想接受，但又想接受，是說怎麼辦呢，幹嘛大經小怪的，表達一下我的態度，沒有，小心上膨膨膨的，雲河。

我說那很浪漫，我可以獎勵她帶節奏，那很浪漫，我結穩才有這樣的感覺，是她，雲河，已經親身一種愛媚，小迷媚追逐我偶像的感覺了，我說你會不會有人，摸摸的時候，我又不說摸摸大，我故意說少一個字，就顯得。

吸字如今的感覺，會那你呢，可以狂追逐，和你可能會，我用了可能，我沒有給你百分百說，我今天就要搞，趕緊你小怪小怪，我又引導我喜歡那感覺，然後打壞起來，壞孩子，我可能還想你摸我，會很喜歡表達。

我也喜歡什麼東西，讓妹子有一種突進追逐我，那不是我還要把你吃了，你也很壞，我說我再忙，我也想把你吃了，現在，OK 微信給他，OK，這種，就可以直接馬上預約的，但是呢，這個，我的龍體現家各位，日夜超了。

為你們出干貨，所以呢，我就，放在那裡，會聊天，就這麼快的去搞電，不會聊，不會聊怎麼辦，不會聊就，想半天打不出字，也不知道應該說什麼，夢迷了，是吧，然後呢，就算，硬的脫皮，聊得幾句，心愛不對，然後。

妹子越來越冷，最後，忍不住，去對妹子，你她媽怎麼這麼高，可能又搞死，只有幾個可以聊又搞死，然後呢，後面就，每天很吃落，認識不到妹子，聊天又聊不到，好像只能打遊戲，又，羨慕，看到大球沒又想，春心。

當樣又沒辦法，是不是很痛苦，所以為什麼不努力，點學了聊天，對吧，我最開始，也是個調子，我話都不會說，哪裡能說，做到幾句話，就完場面，人，心花怒放，是不是，制度是練習，但，告訴你們好消息是，像我這種學。

我讓她離出身，被尾，長得癌，樣子還可以，然後，其他真美，其他真美才有點，全靠後面努力，對吧，你們要很多，跟我學了，我都感覺，怎麼在教育群大學學習，有些人，延收了幾千萬，給妹子花了，連花錢就幾十萬。

連花錢就這麼，人的還來跟我學，為什麼，我真的不比你們，牛逼，我唯一比你們牛逼，在於，妹子跟我相處，是妹子在填我，你們跟妹子相處，是你們在填妹子，這是，跟有沒有錢，學力，高低，已經沒有關係了。

對你們來說是好消息，因為你們，很多跟我學的，可能是跟我以前，很相似，就是說，沒什麼錢，不高不出來，很普通，所以對你們來說，是好消息，你們努力，學習也可以，推薦從，像我這樣，抓邊拍好一點，是吧。

你拍到好照片，要什麼嗎，像在一個小紅書，打扮好一點，妹子願意跟你交朋友，聊幾天，就能約出來，然後就，多簡單的事情，哪裡有這麼普通，哪裡說要別半天，哪裡也會那個，如果是在，別半天，那你找我，對吧。

有相應課程就這麼簡單，要不然你就，就老樣子吧，對吧，東西都，是能取決的，你絕對不良，就有別的辦法，基礎了，這是給你自信，不是在打壓你，你想不到的，總有人想到，你泡不到的，你總有人，能泡到，是不是。

是不是這樣，你搞不定的，總有人能搞定，所以呢，你們想，進行，就是說，你們想，快速學習了，留意著，後面，會再出的，牛逼內容，我這裡又不，巨頭，留意著，太屌的東西，慢慢來，我不想讓你們，太開心，然後。

睡不著，睡不好，睡眠，然後沒心情學習，我要你們冷靜點，慢慢公布，給你們怎麼學，怎麼去提升，後面有更遠的，課程內容，好了，我們這個，下週，五見，我希望你們，想找我帶聊的，下次，匹配，多點女生，最起碼。

前幾小時，匹配多一點，然後，我是便可以聊，你，上號不要搞錯，對吧，要對著起，我們這裡，所有人，然後我才，好不然你聊，我們，今晚就，聊到這裡，想學的，家，我微信，推遍，推遍，3051，後面，會出，很多。

吊那種，你們應該都叫我微信，每家就叫，每家就叫，好，特別上一五一，有鴿鴿，有精彩生活，給你分享，最重要的是，未來，很牛逼的東西，會出來，你們留意著，我再拘套一點點，因為，拘套，太全，會死人的，拘套。

所以我就拘套，一點點，然後，死掉我的，腦細胞就好了，我們微信，現在，最後我會，妹子一個，笑，屁，笑起來，那麼好看，夠眼，誰呢，OK，這是不是，不會挑起，笑起來那麼好看，妹子想打你，說你誰呢。

她覺得你好奇怪，你還哼她覺得你好，娘好好玩，她就打你，打你，就打起大翹了，一瞬間的事情，OK，我們今晚就到這裡，我們微信見。

好了。