# 20200918（可复制的开场白）

有没有路向的人啊阿雷站在，有没有路向的有的打个一啊这样我就不防了，来告诉我有没有路向的，有没有路向的我刚忘了路向，你在路是吧，啊你在路，有没有路有路的话我之边就，36 ok 36开始了我们。

我们继续好我们继续，ok啊回头你再发给我吧我刚刚忘了，自己讲的太认真了哈，然后我刚讲到哪了，啊如果说你没有这么功力你只是存心的去，提供教授思考他是谁样的人，那么你很容易干嘛呢。

你发说你现在的想法只是说我要得到这个三分的结果，但由于你用现在就是你可能用心程度达到的七分，然后呢得到结果也是七分，那么七分相比较三分你是超预期的，你愿来只想三分最后得到七分结果，你是很愈来愈快的。

所以你会比较的愈来愈好，这也是一个挣向玄环，只是一个，几雷的四囊的一个过程，所以你们聊天，不要只想和自己，我猜你们很多人聊天都，是怎样的呢比方说太功力，这一面子挺长，OK，妈妈你你推好看，就是这么聊。

你们没有去思考别人要什么，那怎样去思考别人要要什么呢，比方说，首先第一感觉，我们先去分析第一感觉，然后第二感觉就是，我们要去理性分析，别人，为什么这样做，思考背后的为什么，首先第一感觉，我腿挺长的。

我知道男人吃吃套我拍一下，我谈钢钱，我要出现我跟别人你们不一样，然后我觉得有个视频不错，我不是付钱的女人，我喜欢有人能懂我，那是我懒得表达通过这个视频，能够表达出来，OK，然后，我很少去拍照。

然后有一张照片，这外景不错，我想告诉大家，我这个热爱生活的人，最后还有个视频，我看一下是什么，这里看不到钱黑了，现在黑了，我们继续往下，缺少一种说手，就走冲动，I will go，约起音乐摄影。

聊笑情滚，说明女生是什么的，很反感那些东西，他是有内涵的人，他出重精神交流，你可能长得不带好看，不整样，不守卫，只要你是真心诚意的，你能够给我感觉到，你是真诚的，你是让人愉悦的，OK，这就够了，然后呢。

你们现实下，缺道的更多，就是加强版花丝，然后各种优弊版本的，自宏之使，然后呢，他说他教师管周，哪里有小朋友，哪里就有我，OK，教小朋友的，很亲头的一个女生，然后他发，很多资料，说明他对待社交，很认真。

你对他真他也对你真，OK，完准所有约起，OK，我们从约起入手，你发说，你自腿很长，适合，还，过，果然是，适合，还刚琴，得料，我适合在你，旁边打，家的屁股，OK，我说你腿，我为什么说，自句话，我，我从。

所有的东西分析出来，OK，可以了，了，了，月期他对你真眼神，那我们怎样去体验了，我，我们不要真，首先，体验真的点，很简单，当你真正去，思考女生，是谁，让的一个情况，去思考他的状况，思考清楚以后。

你说出来的话，自然就是真的，这个有点玄妙，你们可以自己去做，因为一个敷衍的人，他是没法说对的话的，比如说，你如果没有笑我，刚刚去分析女生，你只是觉得她头像腿长，然后就，夸，腿长，就很浮潜，但如果你。

看了她很多东西，那么你说出来的话，别人是能够感受到你，也是一个，很真诚的，这么一个人，你不是，那些整天玩套路的人，然后，我自己幽默一下，我自己用到一个，幽默原理，就是，丑一个蛋，在你身上，丑一个蛋，在。

在夸对方，比如说我说，今天天气真好，你跳到好多，这就是丑蛋，或者就是说，我刚刚喝了一杯水，然后发现你照片好好看，OK，就是这样别人感觉到，我喝了水，他才好看，别人就想打我，OK，别人为什么要煮完笑，别。

有点梦毕，然后突然意识到你，在烤完笑，所以他会有一种，哇，疑问突然被举击的，爽感，他瞬间爆发出来，就好像你很即可突然，有个美女脱光，在你面前一样，你会，瞬间爽死的感觉，他有这种情绪的释放，OK。

然后我继续延伸的一个话题，我适合在你旁边打架子骨，我不会这样子骨，但我，所以跟优弊，也算展示，而且是共同话题，他也提供了，我一直在提供的价值，如果女生还不接我话题，我也不还，为什么，叫这样。

我给你五块钱，你还不理我，如果你理我了，你还有十块钱，不理我随事傻子，他自傻子，我为什么要慌，所以很多人，聊天啊，聊着一半，妹子不回就很慌，然后呢，不管聊得好，你不好，都是慌，聊得好，没女生会理我，来。

他已经死了，或者是，聊死啊，哎呀，刚刚不应该这么毁啊，就是你永远处于一个被动的状态，为什么会这样，你这样很痛苦的，你聊不去完全看，看心情，或者说看运气，你没有自我掌控感，你没有安全确定感。

我是怎样有这个确定感，所以我会去，思考别人是什么，我真的没有考虑我自己，或者说有，不多，特别是前期，我没有要以别人为求，要去隐别人，要去提供价值，去让别人感受到，别人跟你生活，别人是很爽的。

你就像别人的生活导师，你能解决它，你都顾虑疑问，我相信，你们都喜欢跟随代大哥在一起吧，因为他能，前你吃饭，能跟你解决问题，对吧，他能够输到你情绪，对吧，你不用思考，你都能够，跟着点走，你丢很少，所以。

你们要怎样做到最点呢，只有努力的去，思考别人想要有什么，这么没办法避免，我的情绪啊，聊没这么快，几分钟就搞定，在于，经常思考这些东西，我大脑得到的锻炼，就让你，你不游泳，你只在看你一段，每跳进水去。

你永远学不会，但如果是你，你天理论，然后还跳进水去，不断练习，练习你大脑的，前一时啊，即旧，即意啊，都会得到改变变成，那一个能够，有任有余的，这么一条余，有来，有去，如余得水一样的，一个状态，然后呢。

聊没也一样，OK，这妹子都不在，OK，今晚就主要是，给大家，演示这个什么开响吗，好，好，这样女生没回你，一个月全当路的，你可以检查一下，路的视频，有没有声音吧，声音路进去吗，你你检查一下吗，检查一下。

有没有路进去，OK，你检查要多久啊，检查要多久，好，OK，你检查要多久啊，检查要多久，最近忙啊，忙着在籌備现象啊，知识现象太猛了，太有料了，啊，为什么呢，因为一夜内，最牛逼的人，都在我们这里，OK。

而且我们是，收白菜价啊，白菜价，白菜价是，是我们一个老学人说的，来的三四次，是我说的，我说，我说，来的三四次，是我说的，我说的，每次来现象，基本上有时间就来，许边同学，他知识也会来诚读。

他是一个很努力的人啊，他是一个很努力的人啊，是自己有三个门面啊，就是，也是收租，然后呢，也自己也，也有车，然后还跑美团，太努力了，OK，我就喜欢这种努力的男人，什么时候，基本上就是，周五，每周五七点半。

都八点半，OK，阿雷这个路应，有声音对吧，有声音我们就继续，有没有声音，有声音是吧，有声音你打个衣啊，我圈了一下，好，OK，好，好 我们继续打招呼，哇 这个声台我喜欢，好，这，怎么开场啊，怎么开场。

你现在做梦多呢，笑出声，为什么做梦多笑出声啊，你如果直接话，你要改幽默两个交金，怎么改，我我我我我微信不是有发出来吗，我微信特别三年五一，TYB，三年五一，我这个我已经要朋友全会发，往前路过。

我直播是免费的，路播是收费的，为什么，我就比大家来现场看直播，现场你该互动，有那个分为，你现在，要互动有那个分为，你相当于你被鼻子了看的，不然你回头看路播，看了几分钟，然后就哎呀，算了打游戏爽。

然后就不学了，不学就老样子了，是吧，你抱了现场，周末笑出来，我以为你啊，你你你，你只是给面子开场，OK 抱了现场，OK 靠谱的啊，这是你绝对护骚手指，我告诉你，你剪了个超级超级无敌宇宙，十分超级烙舞敌。

啊，不是大便宜，还说错了，啊，对我来说，我可能不分心女生的反应，我也知道怎么开场，还好你头像，没看着尽头，不是啊，我，会，一个金色手机，好，OK，有女朋友还想学习，可以抱现象吗，我告诉你啊。

如果你不来现象，你女朋友都要跟你分手，为什么，因为她说你明明这样子，一个意，为什么非要做，一千万的男人，明白吗，来现象就是，只一个意我跟你说，因为我们会，如果你来了，你真的愿意跟我们一起。

聊我们一起学习一起赚钱，那我欢迎你终身跟着我们学习，我们这一学，特，特累啊，就是我们，不喜欢平庸的生活，与习路路，为不如心风坐浪啊，这是我们的，口号啊，所以，不要错过了，我们的每次活动现象。

我的25岁啊，已经不年轻了啊，像你们18岁，更不年轻，所以呢，刷出机会，早点遇到我们，努力成长，让以后的，七十七八十年，来的更猛烈些，好吧，孟卓，别错过机会了，我再讲一下这个开场，开场，你擦那点钱吗。

擦了这一个奇蹟啊，我们就是奇蹟啊，你要相信自己，你不相信自己，也没关系，你可以相信我，OK，我这里怎么开场呢，我从头，入手，我，给，我从头啊，我先讲，因为我先想好后半句，我才想了前半句的，后半句就说。

我看到你眼睛心动，然后呢，我前半句，我也可以变成，还好我没看眼睛，不然我老心动了，但是这个太，又不够有，有合理性，又不够有，恋接性，那么我们改一下，改成这个，还好你投下，没看得进头，这是一个好玩的点。

对吧，我们可以这样去做，我再给大家看，我再给大家看，我再给大家谱集一个点嘛，人在，人都是回立思考的，人聊天，你只要说一件事情，奇怪的事情，他意想不到事情，一说了，他最细过来，你在马上说一件事情。

说完这件事情，再马上说另一件事情，他当然就乱，一乱他就跟随你的节奏，你刚刚说，我再举一个新的开场，你这头发，我猜没减之前，跟他有关的事情，我说完这句话，他就会追力细过来，我再说，肯定是采谋社的。

然后没什么比，怎么可能是采谋社，你一直扯蛋，他更猛比了，我突然瞬下来，他还开玩笑了，你笑了吗，又扯到这一条，他居然上来了，我再回过头来，你笑了吗，因为，因为我说开玩笑的，他就会感觉。

你这个人怎么这么恶感，又来开玩笑，他就四方下来了，那种压力，那种焦虑，那种疑问，全部被打破，他放松下来，放松下来就笑，人一笑，就干嘛，又刻刻气气了，然后就会赢得和你，然后我家里一天冲，然后跟爸妈。

跟我老妈要，跟五毛钱去，平时，跟爸妈要跟五毛钱去买，学高，学高都不给，然后什么时候最好要，家里来亲戚，他开开心心之后，我随便说一句，妈我要买一个学高，马上赛钱给你，快去快去，就是，人在开心的时候。

他都会，更有爱，更会去贡献价值，所以我们把妹子都笑了，他本能会驱使的，他会给我们好反应，去输出价值，他会抽时间来回应你，这是一个技巧，这可能需要你们多练习，对普通人来说，他可能，尾断法，说。

很快速去上手，你们要这种技巧，我有无数种，因为我，我，我掌握的是女生的心理，这个心理，你要有收无数种，我都能说出来，所以呢，像线上，或者说在课程里面，时间有限，或者说什么，经历有限，我没办法说，所有的。

讲得清楚，完了，你们也吸收不了，所以我平时讲头，我基本上都讲到，但是我讲的这个，抱一本能太深，太深你们就，魔法不了，所以我会涉及到很多数，去给你们讲出来，像这是线下，我就会讲很多这种东西。

因为你能够跟我，互动，我也知道你能否学的会，能否，是否需要我去调省，更大白话，或者说，更好福志，又或者说，你真的想要那个，我就讲得更深，都可以，这是线下的一个好处，所以没刷，是这几位的兄弟，不要错过了。

错过了就没有，白菜价，白菜价，学到几万元的线下，内容，我们再看一下，这个女生又不在线，不是在线没关系，先把你开场，不知道是你们一个，我不知道你们有没有用过女后，去玩看看，你只要用女后去玩看看。

你就会发现，可能不到半小时，就会有，20多个男生跟你打责户，不到一周，会有几百个男生跟你打责户，一直往上长，这女生跟你聊不了天，有运气成分，也有照片，开场的成分，运气我们无法掌控。

但我们可以去提高自己开场，提高自己照片，这都是你们要去解决的，如果你连照片也弄不好，聊天也来不好，那只剩下的运气，就会被那些，不过的专业的会聊的人，给打败，所以你啥也不是，好，好 这个女生喜欢吗。

怎么开场，怎么开场，没只有吗，好 我刚刚想到开场，就是你的妈好可爱，但是我还会预测一下，女生看到你说你的妈好可爱，她就把你列为普通人，好普通啊，你这个人算了，不了，聊也有可能，但该率不高。

那我们怎么解决这个问题呢，怎么解决，那我们想一下一个高不算怎样，那我们想一下，一个高不算怎样，去聊的，你怎么不问我，你和妈，谁可爱，OK 我自觉的是什么，我告诉你们，首先第一个转移自移力。

如果你只说一句话，女生自移力就在，我要不要跟你聊天，如果你提出一个喜欢，你提再给她一个方向，她就会思考别的事情，我不是在事我要不要跟你聊天，而是会好奇你，为什么这么问我，就是我把女生，如果你当时就说。

害你身为小，哎 你这个男生怎么样，我又不要跟你聊天，但是如果你提出一个新的问题，她就可能不在意你，这样子是不是高，而是你为什么这样问，OK 你们就聊起来了，是不是这样，OK 我真的多以你们失落。

刚刚又是技巧了，我可以总结无数，无数个这个技巧，我就先走的这个了没，教科书是吧，有两条腿的这个书，三条腿，OK 这个女生也不在线，我们就这样，我不知道你们，应该会不会做比丢，我希望你们都能够去做。

不做的话，就没办法学会，这个妹子六天前，我不知道在这啊，我们去点开，来点单分析一下，有文身 说明是什么，有文身，这是说明是什么啊 各位，每个人有每个人自己想法，不重要，你只需要让你的想法。

去理解就OK了，OK 我和你怎样做了不好，你会坚持门列，OK 照我角度领，一个女生 叫文，前一时多多少少还是有点，我要与众不同，其实每个人都有与众不同的点，但是她自我会更强烈，那么一点点，然后呢。

第二个，好，就觉得这个预计好玩，我放上来我觉得好看，然后呢，也放多一点，可能就觉得你们男人都这样，我随便放了，前我的人我不缺，我觉得好玩就放，OK 所以我手骨好好看，我也弄上来，OK 这时候这种人。

已经不在乎，不是说不在乎啊，只是说不要跟他聊长，像没说他意义，我们可以干吗呢，我想一下我作为，我这样的一个女生，我想干吗，我想干吗，特别是我配到你这个男人，我想干吗，太带出手了，好，是和，然后我说。

太带出手了，OK 这句话，我，我没有说钱不钱啊，我只是说提供价值，就好像一个女的不管，好看不好看，她跟你说你她还帅了吧，你做得很开心，你开心的时候你，你还会有那一想法，这女的贵田我吗。

你不会有这么一个想法吧，就算有你也会觉得，这个人跟那一高种比不一样吧，你还觉得她很亲和，而且别人还没说句价值，是吧，你还是很开心，开心就够了，但，我还是有点单，就说，怕妹子会感觉到，我是在骑他。

所以我捕雷句话，适合海边拍照，就让他追地转移到一个，从思考你，是在填我变成，为什么适合海边拍照，他追地，他慢慢被带篇，为什么这样，那我们就弱化了，女生的顾虑，而是觉得，你这个人好玩，我想跟你聊。

你也值得聊，你跟别人来不一样，OK 这是我的想法，然后发出来，如果女生不怀我，我是怎么看待的呢，还是那句话，我已经思考得很清楚，我要怎么回，就发我去了，就让我已经尽力了，就目前，她给我的好感来说。

我只愿意花之分力，而之分力我已经尽了，OK 剩下的，顺其自然就这么点单，我不会从迷过去，就让我尽力了，我还怪自己，我是不是个傻小呢，叫叫我，我，我不是科学家，我还怪自己，怎么，没办法像。

爱因斯坦一样牛逼，那我是个傻小呢，是吧，我没有一米酒，我还怪自己，没办法得到，奥运会跳高冠军，那我就傻小，所以，你们，要避免，进入奥迴，或者说聊天心态崩溃的情况，就是先想清楚在聊天，这种情况下。

不管聊的好友坏，也都是，太难制作的，就像一个大，大哥一样，变化的帅，变化的有钱化的牛逼，他就一笑而过，不会太激动，别人损他，他也不会，从没苦恋，不会，上什么的，他永远是，新民企业和的。

新如紫水的最高境界，就是很平静，那种，你们如果没有这个画面感，你们跟去看一下黑帮到，里面那一角色，牛逼的基本上都是这样的，然后呢，然后呢，然后呢，然后呢，然后呢这个，你们可以看玉雪黑帮这个男主啊。

他就是这样的，你们可以感受一下，那种魅力，这个六天前，不在没办法，你的号，都不在啊，然后我们再看一下别了，三年前，匹配三年前，你这个，匹配三年前，四个月前可能不在了，OK，我们点开看一下，好，上什么聊。

谢谢，下次各拖，我执行，分享，抽，上一回，算我的，然後我希望你們能來的都來，為什麼呢，因為以往我們的現象都是要，15000啊5000，5000整，然後呢，知識現象內容全新升級，因為自己年一直在重賞。

然後肯定內容是升級的，而且價格只要29880，然後我們針對內部學人來說，是優惠400也只有2588就可以爆，然後呢，如果你是現象學員，那麼你直接1200，1200就來，如果你是10教學員，直接免出一千。

就是2088就可以來，對吧，然後呢，而且我們包住，包住，也因為著，你可能就幾百塊，就能學到了，然後為什麼這樣說呢，出去學費長低費，我們會用一個很優惠的，兩個地方派展示範，一個是超高幣格。

妹子看到就想人不住，跟你打招呼的一個地方，這個地方你們可以聯想一下，就是五個新的酒店，五個新的酒店，那種落地大窗，然後呢，非常高幣格，可能高不帥才會去的人重低班，然後再加上這個，有接地氣的讓女生。

會跟你聊天的照片，我們都有，不會讓你變得很假，而是一個真實存在的一個，很有人跟魅力的人，你們很多人不是說，缺女生聊嗎，那麼你有新照片，我相信你回去，是不缺女生非聊的，核心血絕你有問題，你自己在家。

你真的沒辦法排，你們那些人的思維，首美媒體上來，我教你們很多表，那些怎麼拍照，你首美媒體上來，你怎樣的做不好，所以呢，這是，拍照，講客理論，第一天就理論嘛，然後講很牛逼的思維升級，然後再加這個聊天。

再加第二天的形象改造，有內戰外發行，然後拍照，轉交榮，一條榮，弄下來，好，然後呢，拍照，拍完照，全是高幣格的，照片，然後，就是可以讓，可能一天有好幾個妹子，主動跟你拍就跟你聊天，多的話就能，死來一個。

都是ok的，然後第三天，我們繼續講這個，內容，理論，然後大家晚上我們，也會有情感交流會，就跟你們一起，去實際上去思考，那句話怎麼聊，為什麼，就把你們的困惑通通解決掉，而且順牛逼，所有備用，展示面，然後。

所有東西扣完，你可能算下來，我們算過了，你可能只需要，七十九塊錢，為什麼，因為知識現下，我們還有，還有一個東西設什麼，還有這種福利券，就是你付選可能，備用都不用，就是這麼講，然後，想抓住知識。

知識程度現下，只剩兩個名，只剩兩個名，程度現下，然後，後面的，齊數，想參加也ok，只是說，知識，只剩兩個，程度，我們也在限制人數，我們不希望人多，要人多，我們就是，也是也ok，但是，那要可能質量不太高。

所以我們限制的人數，因為我們不是說，賺錢，我們可以完全，出8000億萬的開支銷，但我不希望說，是那樣的一個形式，我希望就是說，能讓很多人，也能夠，從那起來再說，讓你們感受到，我們的這個誠意，然後。

去真正地，去讓你改變，對吧，你們覺得要回報，我們很簡單，我們不收你錢，就是這麼簡單，就不收，五六千收你，來現下，而是說，我們只需要，兩天多，你來現下，你覺得好，你就跟別人說，你覺得不好，也跟別人說。

就是這麼簡單，但我們百分之，一萬保存，就是現在，表達天，由事以來2020年，這個行業，最小，最無敵的，現價課，就是這麼有力，王智樂也來，你是要來下席的嗎，你是叫，這個，心情，一服是，費用肯定是自己買。

因為每個人，情況不一樣，有的人要說，有的人少，知識能來的人，就早點來，因為你們，首美媒體上來，很難去，去改造好，知識有一個，展示面大神，他之前在，城河那裡做首席，首席衣服，朝牌設計師，就，就那個。

跑南裡面，那個城河，旗下的，這個朝牌，公司裡面當，最，最矯的這個設計師的，後來，趨財了，來了，我們，跟我們一起做，展示面，然後你們來到，就是賺到了，他給的，原拍子，照片要，15000一次的，所以。

你們現在，來了就是賺到了，就是相當於，減大便宜，然後呢，我給別人上一次課，神移下來可能，只要一萬，就是這樣，來了就，兩天多，就能取決，這問題，爽不爽，是不是在減便宜了，已經幫別人，OK，你這邊，滑。

滑不到，如果說，你知識現象，沒辦法來，那，那怎麼辦呢，你可以，交付個，一千，預定金，然後呢，保留下之名了，你下次補個，圍款一千多，就OK了，就不用說，下次我們五六千的時候，你才後悔，然後你還罵我，當時。

為什麼不罵你，不對你，不打你，比你，買大，比你預定，我預過，很多人都是這樣，然後我，只說一遍，如果你實在不想，存在，我也不費口責，因為我們要金，我們做職業，我們不用多，OK，不想存在，我們是沒辦法。

叫醒他的，裝碎的人，沒辦法叫醒他，如果你，可望，過上不一樣的人生，而不是說，喜歡，大腸腿，又不敢去搭，喜歡大胸，不敢去搭，看到漂亮，也不敢去，聊天，不敢，怎麼樣，你總是，卡在某個地方，其實。

為什麼要這麼糾結呢，學會技巧，學會了，只有兩個想法，一，去聊，二，不去聊，你完全是自由的，你想不想打到這種狀態，叫他你懂了怎樣去賺錢，身下問題是，我要賺還是不賺，就這麼簡單，而不是說，我不會賺錢。

我賺還是不賺，不賺，好痛苦，賺又不會，我還超痛苦，但是如果你，准你學會了，都舉行了，這終身受用，高情商董女人，會聊天優末，甚至你優必了，後期加入我們，對吧，至極，先下最後一點，神秘教練書場，教你們創業。

甚至教你們如果加入我們，變成像我一樣的人，邊聊，邊賺錢，輕鬆自在，後期可能還一起跟我們，幹嘛呢，遊學，邊理，右邊把門全國跑，想不想過這樣的生活，如果你連這個門檻，都沒有，你連戲人都沒有。

你也不提高自己也沒學，那你可能就，跟我們，這樣的機會改變你人生，機會的可能性差距而過了，我說這多大聲話，事現下我已經做好了，龍雅的準備了，因為可能要講得非常非常乾，我每次現下我就是幹嘛的。

我會脫糖會講很多，因為講得太爽了，OK，假如現在下進題了，可以下次出情況又不來，可以退嗎，可以退嗎，我想一下，原則上我們是不可以的，原則上我們是不可以的，這個我得想一下，因為我們沒開過這個先和。

但如果說你真的假學，真的假學，可以幹嘛呢，我可以跟你退，但是呢，你會隨害你的個人，信譽，OK，如果你也覺得沒問題，你可以給我交付，電晶，然後你想對你也可以退，但我可以告訴你，你也會隨害我們之間友誼。

這個和情和理對吧，不是說友誼，就是那種信任上的東西，OK，我覺得這沒問題，如果你覺得沒問題，你可以給我交，電晶，什麼叫電晶，電晶又病死了，就是搶在那個名字，自就是你用錢來買來一個，和情和理的一個機會。

機會都是吸缺的，你有了別人就沒有，就是這樣的一個東西，對吧，你也是吧學員，我也是信任你了，對吧，OK，如果你沒問題，你待會可以給我交，就是我推便，DYBIAM這個違建，好，然後呢，這裡我在開一個場。

開一個場，我們今晚也差不多了，回頭，我再給你U100吧，失效，因為我上席我的，入評書問題，也是你怕，音頻給我的，把這個入評給我，我可以再給你U100，我喜歡提供這樣子的人，然後呢，你怕出什麼情況。

那你就不電了嘛，這個也沒啥，我們同樣要對自己行為負責，就很多人把不到沒，是因為連這種小事都無法決定，就我跟你們很不一樣，就是我做事情可能是，自知死地而後生，我把這也後入切斷，我十六歲來長多。

我就持掉工作，穩定工作，收入，直接來長多發展，就是這樣，你這邊又擔憂，出情況怎麼樣，那邊又想要，你這在永遠什麼都幹不成，變相來說，你就是老好人，你隨度想好好，最後兩面都得罪了，你傻也不是。

自在女生的眼裡就是，沒有一致性，沒有標準，總是，我要的怎麼快樂怎麼來，你沒有嚴實滿足能力，你沒辦法做到，是又是儀式，就是哦，你這邊感覺就是摩擬兩棵，總是要被帶領，總是缺乏，掌控感，我相信沒有女人喜歡。

這樣的男人，OK我今晚又側面點出你的問題，我希望你可以去想想，那些有魅力的男人會不會這樣，舉個例子吧，如果說你回到了以前的，那些打架時代，對打時代，就是武士對打的時代，一個有魅力的人是什麼呢，比方說。

兩個武士，一個武士有把槍，他看到另一個人沒有槍，只有刀，那麼大會扔掉自己手裡的槍，然後呢，拿起同樣的刀去跟他PK，試死似火無熟，我就要這種精神，就這麼牛逼，如果是你在場你會怎麼慢。

我有槍我趕緊把他射死就好了，管他什麼什麼，就你很容易進入到那種，三田一或者說，鎖取這樣子狀態，這也是你一路上，可能把妹把不到高分，或者說，前期吸引到妹子，後期，慢慢發現你再缺點，慢慢他就會靈敏而去的。

一個核心致命，病原，我現在是給你拎出來，你可以自己去思考是不是這樣呢，是不是你的毛病，我，所以，自信下，自如你，你們都來了，我只說你們每個人，為什麼把不到妹子的問題，不是說你學了多少。

到把你學了多少年的問題，真的是把你那個，讓你不把妹，成為一個吊死的一個點，給靈出來，把那個病毒靈出來，你自己才練了，你桌面都中毒了，習慣中毒了，你也很多毒，我不是跟你抓，太后時間了，你來唱歌我直接。

給你抓一個全新的系統，讓你一一回去，他媽的就是一個男神，就是一個，容光化的，然後呢，再加上走到哪回頭，律動很高，能量滿滿的，這麼一個人，很強大一個人，就像一樣，就能量上，就是這麼一個點，你最怕做選擇。

所以你永遠就是，沒辦法帶你別人，你永遠是被動的，你越被動你越受傷，你越無奈你越痛苦，你越害怕做選擇，這是惡性選擇，這位搞垮你的，如果你沒遇到我，你可能到了70歲，還是入入舞，還在後悔中生，我沒有說假話。

很多人選擇那樣生活，到頭來死去那天，我他們為什麼不早點改變，也許做出改變，我可能要30歲死掉，但也值，就是這樣，OK，最後我們開這個場，日拋女網友，不敢和你的聊天，怕，月二天你就跟我說，快把我拋掉。

這句話是我很有一次，所以未來手不完，你自己想清楚，你要幹嘛，你問的不解決你永遠痛苦，你要解決，你馬上變哪身，我跟你說，很多人有錢，但是跟你一樣，在我眼裡在妹子眼裡，永遠是一個甜狗，甜狗是什麼，甜狗是。

我不用對你好，你就會來討好我，我為什麼要尊重你，我是傻掉嗎，我對你應該好，你還不舒服，我為什麼對你好呢，女生就這麼想，OK，還有你的照片展，是面很多都不寫，實在是沒時間跟你講，太多東西了，我實際上也有。

我現在沒辦法，給很多人注意講，你哪裡有問題，哪裡有問題，有的時候我只是看完，就有點心塞，你們照片太爛了，聊天太爛了，我有時間我只能指出一兩句，但是如果你來先下，我可以幹嘛，痛快快指出你，所有問題。

然後去給你的思維，繳增過來，我去給你講，應該怎麼做，你的所有麻痺，給你淋出來去取決，對吧，是你們想要的，對吧，三天就改變你的一生，爽不爽，不用八千，不用五千，幹嘛了，兩千多，我搞定，最後這麼短，爽不爽。

你想辦法，你有辦法嗎，這現在是不是辦法，我希望你抓出這集會，這，這，這現在只有，兩個名字了，想來抓出集會，然後呢，我們今晚就差不多這裡，想預定的，保留這個有位名的，可以，叫我一線，退變305E。

退變305E，然後我們就，就這樣啊，抓出集會，沒有的話，下次56000就別怪我，沒有麻痺鳥，我今晚麻痺鳥也差不多了，OK，祝各位週末愉快，我們還有12天，成都國慶先這樣就開始了，希望你們也，持續關注。

我希望，再觀望的人，也後面也來去改變，這是我們，徹底的做口碑，OK，我們微信件，微信件，今晚我們主要講完就是，這個，開場，OK。

微信件。