# 摸鱼情感《星星私教》：第二课-带领者心态重塑之情绪感染力

哇，哎，大善之前怎么摔显一下，有时候会搭善到已婚的或者太小的，可能我们俗出的环境不同吧，因为我是在大学城周边，可能我搭善的学生基本上是90%对吧，你看搭善的，呃我觉得，如果你是碰到已婚的这种啊。

或者是有对象之种，你就直接礼貌性的拒节掉，如果是像那种高三雕高二的那种啊，其实也不好捏，看拎拎后的话我试过，根本就了不动，搭善之前你是摔显不了的，你要知道现在有一东西很厉害，现在有个东西叫什么。

什么化妆品对啊这种也很厉害，上次我就看背影，然后看他穿了一个肉色丝，哇我特别喜欢，我看背影我就根本就没确认眼神，然后我从背后拍下他，我说，呃你好我们可以认识一下吗，然后他一回头，哦，心格吓到了。

太厉害了呀现在这些，穿的像个奴隶一样，要一定要判断一定要判断，从他你可以判断一下他去商场对吧，他是和他国安秘去还是一个人去，还说他那个，比如说他刚从一个店里出奶，你都要观察一阵子，不要马上就上去单。

搞不好过一会儿他店里对吧，穿一个男朋友或者是穿一个老公，要等一会儿观察一会儿，急速安装，我去商场大善过，我去商场大善过，我也大善过那个有对象的，还有有脑弓的，都是没看准，现在怎么说呢。

有的人皮肤保障的好的话，然后真的是看不出来一个十几年纪，太难判断了，然后你就上去对吧大善，但是他会告诉你的，一般的话他会告诉你，就没告诉的话，你之后聊天，如果一段你判单穿了，反正不聊了没对吧。

很多时候你大善过来跟不见聊不过来了，资源多了之后就不缺这么一两个，然后也没有必要把他给删掉，反正就放在朋友圈里面，就是互相做个点赞之招，我觉得也挺好的，我把今天要讲那个东西，发在群里面，对你应该是啥。

看来表，没事我就怕你问我这个问题，我还是在上次那个网吧，我就看来放不放上次我们听的那首歌，找到一下我们解释的时候那个回忆，好不好，算那边唱歌，我知道你就是想，找一下跟心心刚认识那一天，那个背景音乐。

好像我们相识的感觉吗，如果这样的话你就明书，都不用暗示我了，认识我，人不很好，那首歌真的好听，对我有点忙好听的，咱们等一等还在迷路的兄弟，现在人一点少，现在咱们可以聊聊天，罗米，心格我前任又不理我了。

发了个自己的毛笔字，要的评论一下直接不理求安慰，把安慰抱一抱抱一抱，博尼英我跟你说啊，我跟你说啊你你你女朋友吧她现在，是什么呀一个状态呢就是有种掉着你的感觉，对吧有种掉着你的感觉。

因为你们之前你的速度太直了然后分完手之后，可能她觉得你还没有觉悟没有一下子就改变，然后她又在你身上看不到，看不到特别想你马跟你在一起你马跟你重个鱼好的这种感觉，但是她身边呢又没有比你更好的男人出现。

动吧博尼你动了吧就是这种状态，最后买AJ的吗最后，AJ没买肉团我跟你说，新新鸟妹还要买AJ吗，新新鸟妹还要买AJ吗，我就不穿鞋我也能尿妹好不好，很佛的种伴，难得对女生花心死。

哇我感觉你怎么跟我我的境界差不多了啊，我现在就是她愿意跟我互聊我就给她互聊她不愿意聊我还不想聊她，你活该但是，别别别，其实有时候你们会发现刚来破剪那个时候。

那一周是你们最有动力的时候对吧刚来破剪那个天天等着晚上九点听课，听不了课还要听怒音上班的时候听怒音做地铁听怒音做公交听怒音睡觉前听怒音，但是之后你腰的吧对吧一周CP也完了看太划了色了也完了。

然后发现其实就那样有些女生对吧就是个人生中的冲冲过客你聊一聊不动她可能就没想念就是把那个对吧，就是想聊天因为女生她天生就是喜欢社交的所以她她不看具不打游戏。

那么她性格是那样的她喜欢聊天吗喜欢结交朋友她的聊天好的话对吧她给当个朋友处着，但她并没有想着就是认识你就为了谈恋爱，你可能一开始认识一个女生你认识她你说的想谈恋爱因为你可能对吧她长得好看身材好脸蛋好。

或说声音甜美但是女生呢她可能就没这么想，她可能就想先处处看一看如果各方面合适的话可能再会考虑接下一步的计划，大善有点胆确不能送你是没有站在凯导身边小耶。

我跟你说凯导今天晚上一张小盘我跟她从学校大学生出发到网友网咖，就1。2公里，就1。2公里三个女生活活的从我手里溜走全部到她的威信里面去，死了1秒钟都不行你到我身边来我让你受受刺激你就好了。

我告诉你凯导每次相亲大善的时候是怎么心连暗示自己的，咱们想听凯导每次上去大善一定会心理莫念一句话，想听是吧凯导这个能不能说呀这个这个我想告诉她们，说说说说说，凯导每次上去你要每之前她心理就想了一句话。

真没想好看我要她做个女朋友，这个没想好看我要她做个女朋友就是这个话，你如果不上去搭你女朋友就没了她可能就是女朋友，你总的女朋友就没了，有点像森林人书，反正她就这么跟自己说一句话。

一下子那个勇气对吧一下子就上身了，一下子就有勇气复体，她就想着这是我女朋友啊我不上去认识她对吧，我们明天要去那个禁安寺打船，我还有凯导还有明尾的禁安寺贸泛，我们四个人去禁安寺打船，那边有四百个女生。

我们商量好的一人一百个谁也不强谁的，每个人搭一百一个谁都不强这样比较华，这样比较公平，得了啊你唱歌你怀疑我是吧，我今天我看一下我现在好有啊，我现在是一千，我现在是一千三百八树，明天绝对一千四百八树。

以前是现在以自我为中心，是不是对对对对对对一般就能突不跟我们混，然后你如果跟她将这户的话你也可以拿跟我混，以前是现在以自我为中心，我也不想这样怎么解，以前是以前你后面这句话没有刷出来。

以前是现在以自我为中心，你就说你便服我谢是吧，杨州可以啊杨州可以啊，杨州我去过，怎么人这么少啊，怎么我这边看她才16个人呀，都都知道有怒音的是吧，那我就干货我就讲到干货的时候我就不怒音了。

好吧讲到干货的时候就不怒音了，七十三了，好好开始讲课啊开始开始今天讲课，就是我再我要讲的，因为你们都知道我就是可能心态比较好一点，因为可能就是这种性格，就是从来到达也没有说家庭环境比较优越吧，可能就是。

从来到达大学系也还不错，然后在那个一直受照顾，所以可能就形成一种不要阳光的性格，然后男的上海这边之后自己性格变得更好，然后我现在就你要没你们发现了我的一个习惯，就是带你就是无论这就怎么样。

我刚认识这个女生我就会带你，那么其实带你这心态你们要想一个东西啊，就是我今天想分享的一个，就是需求于被需求，就是需求于被需求，然后你们在一开始去跟一个女生相处，其实你们每个人，你们每个人都是有价值。

我可以做一个，比如我这样说的水的问题，对你们每个人都会有一杯水，你手里有你自己的一杯水，然后你想要认识那个女生，或者你想要跟交往那个女生，她手里有她的一杯水，然后在你跟她的交往关于中。

我们男生通常会去做一件事，就是会去给女生做加法，而且会去把女生想象成我们想象的样子，特别男生特别喜欢做这件事，就去会把一些好的词啊，会去把她一些优点给放大，这忽视她一些缺点，然后觉得她一些缺点。

我做一个男人我是可以包容的，我是可以理解的，所以她一些缺点我就不放大，然后这时候就会形成一个思维，就是你会把你手里的水，去往她背里面倒，比如说你手里有杯水，她手里有杯水，你手里有杯水，是你自己的价值。

她手里是她的价值，是你自己的价值，她手里是她的价值，是说你对她需求练是吗，你可能一开始喜欢她，无论是因为她的外在，或者说因为她的那点她的性格，还是说因为现在这个阶段，你就刚好对她有所需求，你很喜欢她。

我也不知道这个喜欢从她来来的，反正我就喜欢上了，然后我们男生通常就会把自己手里的水，倒给她，会慢慢地倒给她，会说我还想对你有所需求，然后那个女生会说，我好像也不知道，我到底哪一点心里。

会说我哪里值得你喜欢，她不知道，但是她可能就越是高分一点，或者越是自信一点的人女生，她可能从她出宫了，然后高中开始就受一些男生的关注，可能就会有些男生喜欢去找她玩，下课也喜欢找她玩。

然后上课喜欢看她的女生，上课喜欢看她传直条，然后喜欢看她打打打，喜欢看她互动做小游戏，而且还有按念她的男生会给她写情书，对吧，所以这样搞多少抽那些女生，她自己慢慢地知道，她这人是被男生所需求的。

她会意识到她自己，也好像我还蛮可爱的，我还蛮漂亮的，她心里的就是这，就是她心里的格调，就慢慢地被抬起来，被抬起来之后，她们就可能在男生跟女生一起，一起心动念一开始交往的时候，她就会觉得她自己是被需求的。

然后特别是男生跟女生一开始交往，男生就会把自己的杯子水给她倒，你倒倒给她，她就会发现，好像这个男生又对我有需求了，她对我有需求了，然后她就觉得那我要，对吧，我要拎着一点，要把自己拎着一点。

我不能这么容易的让她得到，或者说我要考验一下她，我要多去瞭解一下，看看她到底是不是真的，去符合我的一些标准，或者是是不是真心实验，去对我好，然后这样的话，男生就得不到女生的一个，直接调到一个回。

因为我们男生是想要回馈，想要节识性回馈的，你们要的回馈都非常及时，你们不喜欢严实的回馈，你们喜欢当下立马，立刻马上，你们喜欢这样的，还给她一个东西她马上就给你，给你回报，你马上就想看到，给你买股票。

给你买股票不一样，你买股票你可能好会，对吧，去每天长长爹爹的，你看她的格局会长远一点，但是你你要妹就不一样，你要妹的格局其实，你就想受当下及时的反馈，然后你想受不了的话，她及时给你反馈不好突然。

你心态就不好，不好突然就越是容易对她爆弱需求，然后就把你背在水全部的倒给她，倒给她之后，练女生就会觉得，哇这个男生好像特别喜欢我，我真的好像有她要了一切东西，我也不知道是什么，总之这个男生把她的需求来。

全部都暴露给我，然后我知道我是她想得到的女生，然后这样的话男生就丢失主动权，之后你的一切都会在她那里，随时被终止，就你说一个调兴的话，她没接她又跟你终止了，虽然我可能会告诉你，这次没接不重要。

下次她能够，接不重要，下次她能够接，但是你要想着对吧，这也是一个自我暗事而已，下次她可能还不会接，所以更多的时候，就是我们在项目中，不要把自己的水倒给别人，你可以倒，但是你不能，全部都倒给她。

而且我们要去云倒她付出，让她把她原本的水倒点点，给我我们，而不是，把我的水全部倒给她之后，我会觉得我对她有所需求，然后从她那里要到回报，然后她给我一滴，我就马上就喝了，我就问好可，我就问好可。

我嘴巴好干，我想喝水，然后她给了我一滴，我就觉得很开心，或许之后我被自己都没有水了，我都没有什么，可以提供来给她了，但是我会觉得，只要我长久的陪伴，只要我够暖，只要我对她够好，够夸人物够包容。

那么我一定会得到她，就去自我催眠，然后下次你对她，给她再一个好的，她一想不到的一个刺激的时候，她又会给你一滴水，你又会喝掉，你又会觉得我好可，我又需要她，然后一旦她没有，把她水给你，一旦她觉得。

她觉得好像这个男生不值得，我去把她想要的东西给她的时候，或者她会犹豫，原女生很容易犹豫，很容易犹豫，她会犹豫不觉，她们是，更希望被你给带你的，一旦她们犹豫的时候，而你这里没有，继续能输出。

给她的价值提供给她，她可能会觉得，好像，嗯，我不是，这个男生对我来说，不是足够有性力，所以，她甚至都不会把，你原本的水都还给你，她会给你形成一种，就是叫一个什么階段，叫个什么階段，就是你也得不到她。

爱而不得，爱而不得一个階段，她知道你喜欢她，虚虚虚虚虚虚虚虚虚虚虚，她是知道的，她绝对知道你对她有所需求，她是绝对感受到了，值了很多时候她们，对吧，猜着明白装糊涂，猜着明白装糊涂，猜明白装糊涂。

然后这种循环，这种循环就是，很恶，很恶劣啊，然后时间一久之后，你可能会，对吧，就没兴趣啊，因为你得不到，其实是你的反馈，然后你就会去，寻找下一个目标，或者说，你没有聊天动力了，没有想去看她约会的动力了。

因为这个階段，我是经历过的，这个階段我是经历过的，这个階段我是经历过，就很多时候你把虚虚虚虚感，一旦不平衡了，你把你的虚求，全部都给给她了，那么就会这样，这就是我说的，用代印者心态啊。

就是你要去引导她付出，就像我上次分享的一东西，我们都知道，我们喜欢的女生，不会去主动找我们，不会去主动关心我们，那我们怎样去引导她付出呢，如果她是在你的圈子里面，你们会经常遇到，比如说这样同学。

还有同事任务关系，我要分情况讲，分情况讲，如果同学或者同事任务关系，或者是其他的一些场合，你能很容易地去见导她，那么你可以做一个差距化的，差距和性，就是你以前可能习惯，经常在她面前出现。

或者经常想要要约她，那现在我就不约了，我聊天，我也不报个需求，聊天只是因为，我这几天感觉生活过得还不错，然后马上要过周末了，马上要跨年了，所以我也不约你，我也不约你，我就是平衡我自己的心态。

我也不希望你能给我好多回复，但是我就是会把我的感受告诉你，我今天干了一个什么，比如说我今天跟凯导，吃了一个什么三趟鱼，然后我就给好几个妹子发呢，我说明天要放下，然后今天出来吃了一个鱼，很开心。

就是因为我开心，所以我会传递给他们，就像这种强确这样，然后我也不管，他对我回应好不好，其实，凯导别对我别对我讲课，很皮一开的，然后刚说哪，这个坏男人，把我的丝都给我打断，刚说哪来，我这个经营鱼啊。

我七秒的记忆，很开心对吧，对对对对对，熟到我聊天，我要先进入我跟很多女人分享东西，分享东西，是因为我很开心，我想把我，我去想把我的一些东西给带给她，我不会说我的每一句话，都会，我的每一句话都希望她。

给我好了反馈，认知到就像我在公开课里面讲的，还有我的破解课里面讲的，妹子她永远是有一个身理周期，还有情绪诉求，这两个东西很重要，身理周期可以情绪诉求，对吧，他们会有，在身理周期的时候，他也能因为。

大一妈的前期或者大一妈，刚来那几天，他就不想聊天，而且他可能有，就是诉求脸，或者他觉得他自己够坚强，而这一天他不想聊天，他可能而且还有的是情绪诉求器，情绪诉求器是他可能，工作一阵子觉得很累。

或者今天他突然被骂了，或者今天他突然丢了一个东西，或者今天他他喜欢的口红，突然被他自己不要先给折荡了，反正他今天一天的心情都不好，那么你在这一天你找他聊天，你不知道他发生什么，你突然一个很好的东西。

一个正的那样东西发过去，你会期待他要好的回忆，但是就是没有，只是因为女生就是有，身理周期的情绪诉求，两个点，懂吗，就因为他有这个东西，他的身理节奏，他人的运动素，一旦分秘国，一旦分秘史，试条了。

他的运动素，一旦分秘史，试条了，基速分秘史条了，他就不想聊天，他就想对把自币，就想自币，然后，所以你不知道他今天，状态是怎么样的，但是只受我今天状态很好，我单方面的，我作为男生，我单方面的，我作为男生。

我作为营导者，我作为代寧者，我的心，我的心态很好，我给你分享，但是我不期待，我不期待，你会有很好好的回应，我不期待你会有很好回应，如果你，有所期待，你会暴怒需求，你就暴怒需求，然后你就。

会把你背着水开到，因为一旦，他那里有不好的回应，我们男生经常，容易做一件什么事呢，一旦你跟一个女生说，哎你，我，干干干什么什么，哎我，我觉得很开心，好好的，知道了，这男生就说，哎你是不是不开心啊。

哎你不开心，你可以跟我说，我可以让你开心，你其实，这个时候，就在暴怒需求感，懂吗，对对对，你回去追问，你回去，想迫不下来的了解，他发生了什么，但他不会告诉你，因为他其中一阻就是多像的，而且，也办所以他。

他一个身体节奏，你可能他，这前身体节奏，他运动速分秘十条，基速十条，他不想跟任何人说，然后，然后，再看中，我会你你，但就是我不想你你，我不想给你好好回应，我会用结束与话，可能有很多时候女生发表情大战。

可能就是她，不是单方面的话不好接，有很多，雪儿最近截图给我看，这你为什么女生会开始表情大作战，我一看上面的话词也好接，可能就是因为这个女人，她不想接了，不是为了就不想接了，单方面不想，不要去怀疑自己。

然后你也给她，别给她表情大战了，对了你就你一场就行了，你就你一场，知道你什么一感，你一场就行了，然后下来是再去开场干扰，如果你在，有情绪期或者说，生你期，然后她给你回不跑，你一妹的去追问。

一妹的去问她发生什么，一妹的想去瞭解她的话，那么可能你就得不到你想要的回答，然后你就会，更加地去怀疑自己，是不是，自己不够好，是不是自己，前面有什么做错了，你回去发生个导致的记录，我这里没问题。

我前天上也没问题，其实你没有问题，有问题只是女生她就，天生的有任两个点，卡着了，小子住家，小子，好喝水，就是我这个时候，我心态很好，我现在在好，一个人两方面我被人可多了，在第二个，我是觉得我懂女生。

我是觉得我懂女生，她们很多时候，自你行间的话，我一看，你要知道，你们很多时候截图给我看，其实就是，两个回合，对吧 女生三句话 男生三句话，一般就是这样，我要从你那一个截图里面，去判断女生的心态，性格。

然后再去给你做一个回复，你懂吗，所以很多时候，为谁无愿你好，然后很多时候其实，我一定要是懂女生，我才能站在女生的角度，说上女生想要听的答案，所以为什么，今天那个我的门图金聪，我们分享那个案子你吗。

我 我在群里发了吗，今天答案我在群里发了吗，今天答案我在群里发了吗，我要发了一个群，就是那个金聪，她要约那个女生，她那个女生还蛮高分，她跟女生还蛮高分，然后，那女生今天晚上的飞机。

就要去北京跟她的门图金聪，所以今天中午不约，然后再就只有等到3号了，等到明天的3号了，懂吗，然后我就一定要想着，今天就要帮你约出来，走之前你见了最后一个男生，就必须是我，我当然就只有一个想法。

我必须得帮到你，然后我看女生，女生其实是有位的状态，她没有明确的拒绝，然后我看女生，拒绝，看很多时候她就是想要一个台阶，生日满天啊吗，唯唯，天天到是吧，刚刚飞哥打了个电话，飞哥打了个电话，这是，OK。

咱们接着讲，就是我当时，一看就知道，那女生她不是明确性的拒绝，她其实就是犹豫，她其实就是犹豫，犹豫7，女生女生是不擅长做选择的，或者说她不喜欢做选择，你如果非要把她给选择对我一下，就是说我请你吃饭。

你去还是不去，哎去，必不去，你去选币，现在的时候，你就不要这么说，对吧，你就带你这，哎我觉得这个地方不错，我们可以去，如果她不去的时候，你可以给她和你话，给她台阶让她去，但是一定不要，永远让她二选一。

然后我就想，对吧，我就想，今天如果不约这个会，她去北京的，回来就是明年了，可能就是五六天之后了，那这中间女生，在北京女友，可能就对吧，代业都知道，出去玩的时候是很放松的状态，肯定不想聊天了。

然后可能会因为，信号不好啊，没有外费啊什么的各种原因，然后聊天了不前，都断着续续了，那么今天就必须把这个面给见到，然后走之前，见到最后一个男生就是我，你回来，你三号回来，然后我去机场接你都ok的。

然后我就这一个想法，我帮她，我说，那把这个锅丢给镜子，丢锅要丢下锅，对吧，你说是，你看镜子，你觉得你不好看，那不是镜子骗了你吗，那一个镜子真坏，那我们把镜子给丢掉，我们是吃饭，不带镜子的。

不对我可以了吗，给她一个台阶，合理化台阶，这事就完了，就翻篇了，然后之后，她跟那个女生吃完饭对吧，吃饭那个，吃完饭，吃饭这回公司，突然她怕她领导看到了，看到什么公司面爱对吧，带着知道，有一公司是禁止人。

公司那点面秦的，然后她一把那个梅子手给撒开了，在这种那个梅子回到自己的，当时之后便发个消息，说你不是说好，带我去斯登的，你这人怎么又变挂呢，然后我就说，我再去机场吧，我说，对吧，下午还要上班呢，四成分。

我说你那该皮一下，我说那我收拾一下，贵中物品，你也把那小金库带一下，然后撒贪之后是斯分，然后那个梅子就说什么，贵会儿，说你那个贵中物品怎么还没收拾好啊，对吧，我又等不及了，我等不及了，我想我想斯分。

然后我又说，然后那个金层想说，贵中物品就是你，对吧，你可以直接，你可以直接按实性的说吗，这样我按说我说，嗯，对吧，贵中物品是你，咱们可以不直接说这句话，我就说，那我要买一个，大一点的打包盒，对吧。

把你打包一下，这样不还是表达出，他是那个，贵中物品吗，但是我没有明确说这几个词啊，我没有说你就是贵中物品，我只说我要买个大点盒子，把你装一下，你让我打包贵中物品，那我打包就打包你别。

那你不就是贵中物品吗，就是说我说这种，没有，明确信的答案，没有明确信的答案，没有说非要，哪个答案是标答，哪个答案是最完美的，我只说你要天中，你有怎样一个状态带给别人，对吧。

原始终你是简单一个状态带给别人，我聊天我就是，很真相对的那样的，然后，包包盒我刚才啊，开到手机我看过，就是开到，就开到在地铁当上那个，呃，他，他下午做地铁，地铁当上一个，然后之后他跟我一起吃饭的时候。

他就聊天嘛，我我发现，开到那花特别好接，那个妹子也不接，那个妹子给他靠处，他发了三段花，三句话都非常好接了，每一句话都可以接的点，他那个妹子给他发了一个表情包，他又发了两句话，那个妹子又拿一个表情包。

然后我一看，然后我一看开到手机，我说，我开到你又有这样的聊天，你又有这个时候，所以你要照我们聊天，因为有这样时候，不是你聊天，有时候会干什么什么的，心态也要摆着，有时候可能就是他不想聊天。

或者他就说不想理你，对吧，我就不想理你，照我聊我不聊，但是，我又不能说完完全不理你，我就给你，个个表情包包，或者说，给你回一个，啊，好我知道了，就是你唱，但是我们现在心态我们不理一场。

我就说你们在这个时候，理一场有用，因为我怕你心态不稳，你聊下去可能，多聊多错，多聊多错，对吧，所以我建议你们在这个时候，聊场，理一场，然后我再把我今天要讲的一个东西，发在群里一下，我今天想讲的一个主题。

就是前面我都分享了一些，关于思维性的东西，那接下来结会一个案例，就是我上次不是有一个，两个月没联系嘛，我要去你直播的案例还记不记得，我要珍惜我当时是，怎么来个思维，两个月没聊一次，聊天给啊约传了。

很多时候，就是自己的，好我发在，等一下我两个群都发一下啊，我知道我发在群里了，发在群里了，就是行了，群里看到了吗，你们别帮我转发，我自己转发一下，否则就会乱，我看下这个顺席有没有问题啊。

有的时候我这个手机发图顺序有问题，三四五六七八九十，十一十二十三十五十六十八十九二十，哎没问题应该都看到吧，看群就看到，然后现在对着群来看一下，对群来看一下，我身之年才叫什么都不知道。

我给她看对就是这个，啪屁等车，我觉得我年才性身名谁，我就不知道，她我就想约她，有关系吗，你叫你叫A还是叫B还是叫C，跟我没关系，我就想约你吗，然后，但是我在那个，等公交车的时候，打上那个。

公交车的时候打上那个，然后当时就这么被驻了，就免得忘了吗，你看十月六号的时候，我跟她发，那个时候应该是打上当天吧，十月六号，我说既然下午去散播，还说约人戏吃饭的，对吧，那么咱们就ok吗，这我第一次约她。

那是第一次约她她拒约了，她来约人戏吃饭，S。H你好，约人一起吃饭，所以很多时候，这就是我要说的一个点，你们很多时候约女生，特别是像前一阵子，平安夜是难结，还有最近马上跨年，是不是有时候约女生。

女生自己有计划呢，是不是这样的情况，这就先ok掉嘛，对吧，不管她是真的还是假的，很多时候就是真的呀，很多时候就是真的，只是因为你自己，你要照女人是习惯成织的，成织习惯成织的，这是他们是需要朋友。

需要朋友的，所以她不光是，要给女约会，她可能有闺蜜，有家的朋友，还有什么社团，活动啊，同事啊，反正她的圈子可能丰富一点，然后你约她，她可能对吧，大个月前，十天半个月前都跟别人说好了，然后你只有约她。

她说我到时候有约了，或者说我到时候有没有，有枪，某某事，就是很正常现象啊，这个约串，你看会想的，怎么是合理化，合理化不聊，她跟别人约好的，不可能因为你去改变自己的计划，这样的话对她的朋友也不公平。

所以有时候，你要确实是一样在这种，节日去约人的话，特别像什么，520啊，白色情人节啊，对吧，然后是，就是这种日子，你上去约她，因为这种日子对女生来说，是有像这些意义的，她们知道，在这种日子。

如果她愿意跟你出乃，一定是意味着你们的关系，不同寻常，不同寻常，就算她那一天，可能没有有人约她，但是她为了，不，就是为了那一天，不让别人误会，她跟你是情侣，或者跟你是哀悲关系，就像她没有约会。

她可能都会，因为她自己，单方面的原因，可能会拒绝让你，她可能会觉得这一天，可能这一天，前一天就行，后一天也行，但就是今天不行，5月19，5月21，都可以，但是今天520，就是不行，真的有这样的情况。

因为在她们的，认知你，她觉得这一天，救救，就是应该跟自己喜欢，那个人在一起，而这个时候，你们又没有，到那种感觉，没有到那种关系，没有升级到那一步，所以这个时候她会觉得，跟你约会好像，不那么，适应。

现在这个关系的，处境，然后她就不约，对吧，对吧，对不约，或者说，你觉得，你知道她会有安排，那么咱们就打个提前亮，打个提前亮，如果真的你觉得，你跟她关系够了，然后你又想约，这些特殊的日子。

你一定要打一个提前亮，你也打一个提前亮，像我跟别人约跨年，我是八天之前约好的，我12月20号，12月21号，我这个没约越好，我说完，你都不知道她这几天，会不会出现一些新的变故，然后我再，明天干烧一下。

说我们，我们31号，有约会要不要忘记了，就ok了，然后这几天我们也不需要聊天了，然后在约会中，给大家知道一些，对吧，用约会的套路吗，约会中就是用约会的套路吗，最后你要天聊之后，我都是要约帅搞定的，短慢。

不可能你聊天，你聊天你把你聊失了，也没用来，对吧，而且有很多时候，你们是一时不到女生的那个假线，还要歪的，那女生假线要歪贼多，贼多，给你假线要歪，你还以为她真的喜欢你，有没有约到过那种假线要歪的。

都是女生，疯狂给你暗示，一顿暗示，觉得，你好像自你行间，觉得她对你有意思，或者怎样怎样，其实很多肉假线要歪特别重，对对对，小小鼓你们今天发的那个暗示，假线要歪，给你一顿暗示，昨天晚上我都看了那个暗示。

一顿暗示，还引到你表白什么什么的，你表白真的表白她不会接受的，就是这样的情况，然后再说偏题，你们继续讲，然后当时，我10月6号对吧，虽然就要当上她，然后当天聊到这个腰有点，然后我6月3部，她没答应。

没答应，然后我说我接了句话，我因为我在她那个，朋友圈里，她当天发了一个谈那个钢琴的图，我就问她，我说你谈钢琴谈几年了，我说我大学玩过乐队，然后她说她谈了十几年，我说我高二玩那个吉他和假子鼓什么什么的。

然后，就是扯内断，扯内断，然后她说她是个深空，看第二档图，她说她是个深空，然后我说那你跟我一样，我也喜欢听好听的声音，然后我就发生一个那个时候，我在念那个声音的图给她，我说每天按照这个念一下上手。

然后她说，加油，什么鬼，所以很多时候回音就很难收回，但是这一次好的回音，你要想对吧，她还让你加油了，让说明，她就你做这个事起码，她不反应感，然后我当时就有一个想法，我当时有一个想法。

我觉得她的话我很难接，然后我就直接跟她说，最后很多时候女生，给你一些画爆几个后来，她给你个图的时候，你可以提醒她，这个是ok的，可以提醒可以，就可以了，就像你跟一个人说话，一个人对吧。

然后说的话你又不喜欢听，你又不敢兴趣，然后你会跟她提一下，你说我们要不换个话，请聊一下，这个时候你去感提要求了，但是面对这个女生，可能很多时候就是因为，你对她有需求，或者说因为你怕你提这个要求求。

她可能不开心，不喜欢你了，对你典分的，对你印象不好，能不感提，但有时候，咱们提一下自己心里，真是来想法，不是对比赛的尊重吗，对吧，我当然就有一个想法，我说你这个回复我不好接，我给你提供话题了，对吧。

咱们从聊月期开始，然后你聊到声音，我就给你继续延伸声音，我说我也喜欢练声音，我先每天练按这个发音，然后她再加游，其实怎么说，用回要是聊天，这个还是能接的，要是现在我，我不会说好难聊什么的。

我觉得我还是能接下去的，怎么接，练发音，那可能就会说，拿到一些唱歌，对吧，拿到一些唱歌，或者说高中兽会被送那个，会去，有些人会去做主持人的精力，还有些同学，可能会让你当着全班人的面，去被送股师对吧。

什么举头望明月，举头思部相带，都被够对吧，能给聊到一些，读书时候的回忆，被书啊，被送啊，党送啊什么的，其实还是可以接下去的，但是我当时就是，觉得她回应不好，然后说你回应我不好接，她说，我说话题中解的这。

我说那我们挺配的，我是指暂三点问，我是指暂三点问，然后她没接，然后她没接，对不对，就是这一天，10月10月好，但是这就，尴尬住了，就没接，然后下次表现就12月17号，我在群体直播了，12月17号。

当然她发了一个，那个朋友圈，她要从福建的福州，回上海，要回去笑了，然后她发一个朋友圈，就大概那个朋友圈，那种事，她你看她到了妈妈了，她是一个很面加的一个，同学，很面加的一个同学，然后她发了一个。

她家的一个金鱼，她家有，养了很多小金鱼，然后当时就问她，我说你走着，你那些金鱼是不是挺孤单的，我在朋友圈下面评论，好这时候分享一些小细节，就是关于朋友圈评论，想分享学，不想学跳过，继续想聊天了，想学吧。

想学吧小爷想学，你们家的人里面，永远会有几内人，有的人是，打死就不发朋友圈，有的人是一天三跟四根，有没有，有的人打死就不发朋友圈，好像她就是在你朋友圈躺室的一样，对吧，然后蛋繁，你喜欢那个女生。

她会偶尔跟，一小时三跟过分了，对对对，对对，我们有时候，就不说发朋友圈，想去炫耀一些东西，或者想表达一些东西，原来的时候就是我绝对一首歌好听，对吧，我发个朋友圈分享给大家一下，会说，我觉得某个事。

挺好玩的，我分享一下，其实都好，但是有些女生，她们可能，有种，她是同样不发圈的，同样不发圈的，怎样的，同样不发圈的朋友，我这里也有，就是自己性格是那样的，她们觉得，好像这个事，又没有什么值的，对吧。

没有什么值的需要的，然后，好像，甚至，甚至那天，那天大家都在发那个什么，一般，甚至，甚至，甚至那块做什么的，她也想，我一发是不是就随大众的，哎，我又不是一个随大牛的人，然后她也不发，什么都不发，然后。

这的话，你有无法从她朋友圈开上，但反正你朋友圈，你现在追那个妹子，是一个喜欢花的，或者说，你在朋友圈，有那种喜欢，发朋友圈的人，然后，你可以在下面，去做一个评论，一个评论是有用的，这评论是有用的。

这评论是什么呢，如果她那个话，其实，正向的，正能量的，我就评论一句话，哎，我就评论一句话，我说，我发现了，你今天好像心情不错呀，然后一个表情，我每次就是这样，我让这句话，她很好接，我就说，我发现了。

你好像今天，心情不错呀，对吧，她又不是刚吃了一个美食，她发一个朋友圈，我这句话也没毛病啊，我这句话，也没毛病啊，我这句话，也没毛病啊，如果她刚女那个有，我这句话也没毛病啊，如果她刚才，参加一个活动。

拿了一个奖，那我这句话，更没毛病啊，反正你就是心情好嘛，我就评论这句话，我说，我发现了，你好像你今天，状态挺好心情挺好的，然后一般，她们会回来，试试，试试，试的，然后我就马上切四秒，马上切四秒，切四秒。

就是从她那个朋友圈，开场，哎呦，你刚才这个活动，我要挺感兴趣了，干嘛干嘛呀，我问，然后就就问一问，就问一问，开起话题，主要是开起话题，然后当时这个女生，就是，属于一个，一个月，七八根的那种，就一个月会。

跟七八条那种，然后刚好我当天，就遇到她这一条了，就12月17号，然后我就说，嗯，特朴人家开场，我说，感觉你一直以来，都是很温暖，很温馨的那种人，因为她朋友圈里发了好多关于家庭，关于友誼，关于友誼。

关于友誼，关于同学之间的那种同学情的，然后我说，我说，你是跟红红的那种温馨的人，虽然没这么聊天，但是，我会被你的那个，正能量给传乱，我会关注到你的正能量，就秦续互相感染嘛，秦续互相感染，秦续感染你。

然后我发这个表情，然后她说她希望每天正能量一眼，然后我就说，我今天那天在，认识你时候，你就在等你老爸的车回家，然后，因为那个时候，她说她在等车嘛，她说她在等车，然后我以为她就是上海本地的。

我看到她当天发朋友圈的定位，我才知道她是福建的，然后我就说，对了，就从这个时开场，然后我说，以为你的上海的，她说，我说我也住在沿海，我放假的话一般会回到广东去，然后她说她是福建人，对了。

然后我当然就想到一个梗，不再不得说什么，广东人吃福建人，广东人吃福建人，我想到这个梗，我突然很容易想到那个梗，什么什么的，然后她，她想，没太接，对很多时候，你看她脑子想出一个梗，想出一个笑话。

或者一个好玩的，但是那个妹子脑魂怒，给你脑魂怒不一样，她就没接住，她就没接住，虽然的时候，就容易自害，就是你们聊的一个点，那个女生她没听懂，你还要，画个长片大胆，去给她解释一下，这很难受。

然后我当然就想，对吧，这梗我没必要给你解释，反正咱们就聊到广东福建，广东福建人，沿海城市，那不你要吃着吗，对吧，我当然是一个点引导吃的，用吃的药约，就是我的代理者心态，用吃的能跟你约出来。

我也不管喜欢吃，反正咱们一天三分，咱们都要吃饭，我就用吃的约，你让我说，上海很难吃到，那个，沿海地区海鲜，我说你们福建也会吃海鲜吗，她说，会去，会啊，然后我说，那你口味是偏清淡的，我超想吃火锅对吧。

她说她都火锅一般，我说，她说她都火锅一般，我说，那你能吃那吗，我觉得火锅跟冬天很配，在哪一杯奶茶美资，她说不太能，我说，美资，全气你发现新歌又是，说的是话老型的，其实其实，其实没关系啊，你看我一直是在。

说她回复我的，都是，两个字，三个字，一个字，对吧，难受不，但是我不会被她给影响啊，你说这个跟我有什么关系呢，对吧，我不是想约出来，签的一下手，没关系，没关系没关系，就赢到，不断的赢到，新歌未来。

妹子什么能做，放屁，扫凶吗，我是一个高价值身分认同的男人，未没什么能做，然后，就赢到吗，就赢到，我说在上海，哎，然后她说她不太能吃，对吧，不太能吃，那，不太能吃，那怎么，火锅是不是钩银不到它来啊。

火锅钩银不到了吗，然后我说，哈哈，可能因为我控制跑自己，不过我觉得你控制得很好，举报小的讨课，瞄，那住教讨课是吧，记忆，记忆，记忆，我说美洲山，受了西天日，美洲山受了西天日，然后我会死不及淡地吃。

之后再去健身房都铁，然后她说她不是控制，就是不怎么喜欢吃火锅，就发现了，就火锅这个点，吸引不到她了，对吧，那不聊火锅的呗，不聊火锅，然后转化题，转化它干了，转化你，然后她说她遇到自己喜欢吃的。

也会一直吃，我说那你跟我一样，我说那你跟我一样，有不胖鸡，她说她不算兽，因为个子不高，碎九熟金，因为这个女生，确实个子不高，就一 grass，一米六铃左右，一米五八一米六铃，然后我说我那个。

以前体測的时候，很努力地生长箴脖子，最后只有167。5，很难兽，然后他说他说你好好笑我才61，我说没事我觉得对吧农村才是金华，反正你包过的镇子那样不要多，然后他说可能低远化问题这两个地方都不高。

他就说沿海城市福建跟广东的升高都不高，没有北方升高那么高，然后我说我这个对啊我说感觉沿海地区都不算高，不过小学到初装排队按高来次序，我一直在最前面，哈哈哈，就很多时候我都是在用回药食聊天，回药食聊天。

回药，回药食，很多人在用这一个孙怒，这个孙怒想好用，就是我不管你在干什么，我永远会去绕到我的话题上，你这就回不好，我可以回你上一句话，或者回我自己的上一句话，但是我不会被你给代拼，我不会被你给代拼。

因为这你我前面给你要火锅，也是我赢到的，然后就赢到火锅我赢到的体重上面，我说那你身材控制很好体重控制很好，然后他说什么，他说因为他个子不高，个子不高对吧，我又赢到那个身材上面来，他又跟我聊身材。

聊一下身材，聊一下身材之后，我说我那个小学到初装，排队按高来次序我一直在最前面，然后他就有情绪点了，就出现一些情绪点，出现一些情绪点，我要抓住这个机会去升级啊，这个时候你们才新歌怎么说，这个八秒的语音。

还这个四秒的语音说了什么，升级关系出现情绪，咱们就升级，出现情绪咱们就升级，无所谓，他不接咱们回到十两天，还能绕回来，他接呢，那就是一个升级点，来这八秒的语音有没有思怒呀，现在是鸟大神吗，排队高来次序。

八秒的语音有没有思怒啊，八秒的语音来相当，翻堂打翻可以可以扫扫扫胸优秀，SH可以，我跟他聊到这个问题，他哈哈，我说，我前面八秒的语音是这样说的，我说，我说那要是在高中的时候，我说那也是在高中的时候。

咱们两阵升高，没有啥优势，每次可能都抢不到饭，我第一句八秒的语音说，要是在高中的时候，咱们两阵升高没有优势，肯定抢不到饭，然后我四秒的语音说的是，那我对吧，我说，那我，我听听啊，啊，后面四秒音我说。

那我价着你，对吧，我们两合作双一，对我价你一下对吧，对吧，我我我我我我我我我我我我我我我我我你给抱歉，价着你，我们两合作双一，而且这个升级关系点，而且还有强，长进待入对吧，我说要是在高中。

要是在高中的时候，那个，我们这升高没有优势，肯定抢不到饭，然后对啊去四秒音，我说是，我可以价着你，咱们去排队合作双一，对吧，居然很多时候女生身高不够，我办还给抱歉吗，之后她身高不就够了吗。

但是没接对不对，三声说话很骚，也是，升级关系点，是不是为了妹子，什么都能做，对吧，那抱歉一下，那抱歉，现在抱歉一下怎么了，对不对，骚胸对吧，抱着她买个饭而已吗，怎么了，语言可以能有啊，语言可以能我这车。

我就说对吧，长进，现在待入在长进，待入到高中什么打饭啊，然后我对吧，我说我没说我抱着你，我说我价着你，我说那我价着你，我们俩合作双一，而那你们吃饭，都是按那个个字啊的吗，然后我后面说的是。

我后面说的是什么，我听一听啊，我自己有时候我自己都不记得了，听一听我跟妹子发雲的时候，我是怎么样的一个声音，我记得我们那个小管特别言，当时就是按高s 细续，就是挨个字，先吃然后高个字后吃，我说。

然后当时我上初中那会，还是没有发育好，就长得不高，我妈妈带我去买那个高铁票，然后每次都会给我买二通票，但是我的一个堂戒，跟我说一个年纪的，他每次都是买成人票，就是跟他聊到了一个买票的去世，这个字不高吗。

对吧，个字不高咱们去买票的时候，我会占优势啊，因为我会办价入场，对不对，我买火车票我办价，我去看电影我办价，我买二通票，对不对，自黑一下，反正就是传大一个聊天的一个情绪，你传大聊天一个情绪。

然后能把我们的那个话题给接下去，反正我觉得我当时自黑是没有太大的问题了，然后他可能也不太会当真，也不太会当真，反正也没有，也不是说我去对你报的需求，我去贵田里啊，我去讨好你没有这种，我就去自黑一下。

然后他就跟我聊什么，他说普通话为什么这么好，说普通话为什么这么好，然后我说了就什么，啊你是第一个跟我说普通话好了，我之前都是S跟F分不清楚，就像我说湖北湖福建，这种我就分不清楚，杀杀分不清楚。

然后我当时就说，他夸我普通话好吗，我说那你是第一个夸我普通话好吗，因为我年那个S和F分不清楚，OK，给别开，然后，他说感觉我普通话很好，我说没事了吗一口可以打手语，我手语十集，然后。

但我想了这话题被他给代骗了，其实聊到这的时候，我感觉我是有电被他给代骗，因为他跟我聊到什么身高，聊什么普通话，对吧，我接他的话其实不该接的，因为话我现在我就不接了，那天其实说说还是没太鳥好，你性的。

你性回来之后发现，不是这么回事，但是我周待会了，我周待会了，我周说我说，那个淘宾店边上有一个两批先生，我听讯吃的，我听讯吃的，我又跟他回不到吃身上了，我又跟他回不到吃身上，我还是想聊吃的，用吃的来腰约。

陶克什么，陶克，然后他说他比较喜欢吃那家，但是吃多了，有点腻，他吃多了有点腻，然后我今天来说呢，我说，我上线去吃了蛮多的，不过天气转凉了，之后我就没吃了，我温度上还有没有其他的娘皮，你们发现比较好吃的。

然后之后我都问他，我说，那我们这个温度上还有没有其他的，卖两批的，你们发现你可以带我去，不是那边有个发现，而且没有，他现在吃两批会疼，会味疼，然后我说，那你就体制比较敏感，你要吃熟食，然后他说。

他说他吃烧烤也不舒服，我说我那个甜蛋都可以吃，看来只能找你，是酸糖鱼肉鲜包的这种，才能诱惑你，看到了没有，我诱惑用会把话题带回来了，虽然中间被他带篇了一点点，但我周还是，把话题给拿回来了，拿回来之后。

还是你要到要有点了，对吧，我说，吃什么前面聊火锅，你对吧，你不喜欢吃嘛，然后又给你聊到什么娘皮，娘皮你又不喜欢吃嘛，你又说你味不舒服，烧烤你也不能吃，那我说约你只约那个酸菜鱼，还有那个肉鲜包。

然后酸菜鱼还可以，但是也没有说约不约，也没有说我跟你吃，我只是觉得这个菜还可以，然后我说可以可以，我跟那个地中海那个，青华家鸟酸菜鱼不错，然后我问他吃过那个美套，他吃过，我说可以，我说那你看来跟我一样。

就像到处密食，我就控的可以一起去探店，然后再吃一次二刷，然后他说他写那种文什么的，写那种文什么的，对吧，你要看那种文又没用，又不应该带篇了，你之后要跟他说什么，我要七某考试，我最近工作忙呀。

我也忙你跟他跟他共情就没用，跟共情这个都跟他共情，对你想要约他这个事，意不大，那我也没给他被他给带篇，我还是把话你继续拿我的，回到市场我天，我只接着一句，我就说我最近也是，毕业让我投嫩。

然后我说不过搞定的这个，我们要靠脑下自己，到时候你有空我们在约，对吧，你现在要写那种文要忙，那OK啊，那等你空了，我们还是可以约的对不对，然后他说你他问我绝毕，我说明天毕业，你说给我一样。

他说他什么六月份毕业，那你要这个又没用，之后你要其实都是费话，就是你要什么，签什么公司呀，什么什么的，然后我又把话题，还是给拿回到吃这个三菜鱼了，我还是给你聊回来了，然后他就说什么，他这个。

你们可以看啊，这个女生其实，他紧绝性挺高的，他紧绝性特别高，我这是第几次约了，第几次到压约点，应该是第四次，还是第三第五次，第四次都要压约点了，还是没有接，他说什么，肯定是这段时间比较忙。

我们的论文什么什么的，然后不过朋友也在上戏可以一起玩，我说好点，然后我说我那个什么什么什么，该点了一些朋友这件的事，然后我周六把话题拿回来了，我说那个昆山，到江苏，现在有那个高铁，对吧，不是有那个地铁。

这个地铁，以后我找你们两玩，我比较喜欢多多转转，然后点点好，然后我就说好的，然后周五就离场了，我也准备离场了，四个高分辜，这个妹子这个这个妹子挺好看的，这个妹子挺好，就是身高一点不高，他一六一。

身高不高，但是这个妹子挺好看的，我们是，深淡节后一天，见了一下，没吃饭，没吃饭，深淡节后一天我好像不忙，不忙，然后我把自己手段上是处理完之后，我就跟他要约了一下，我说那我们就是逛逛，三三步。

然后他一开始说呢，他说天气呢，然后我说我我我说没事，我说我今天差那一个超大的，差差差也让那个，大名我说我走在你前面给你挡风，就把这个事给合理换了，然后就出来要约了，超约了就签那个手，就签那个手，然后。

没其他都没有干，就签那个手，我当时就用了一个关里，用了一个关里，他当时一直把那个手，穿那个合包里面，就是穿那个口袋里面，口袋里面不断断，后马，然后我就问他，我说你一直把手放在口袋里面。

你可能里面是不是有宝贝啊，然后他说，他当然嫩了一下，他说嫩了一下，他说他说他说什么，我说你口袋里面是不是有宝贝啊，他说没有啊，然后他就把手给伸出来了，然后我就，把那个手给伸出来口袋里面是，套了一下。

套完之后我跟他说，我说，跟我口袋里面差不多，没有人民币，然后他笑一下，他就把手给伸进去了，然后他伸进去是手，我也伸进去上，很自然，就我套了一下口袋，然后我说，没有宝贝没有人民币，我说那我不想套了。

然后我就，我说我还是踹自己合包里面吧，然后我就把手放在我自己口袋里面了，然后他就把他手放在他口袋里面，然后我就顺势，帮我说我也放在他口袋里面了，然后我说，我抓到了他，我说我抓到了，我抓到宝贝呢。

然后他已经没反抗，天天反抗，然后我就，对吧就踹着呗，就放在他背上，踹着呗，就用了这个点去，签没一下手，确实太难了，确实太难了，也没想着干其他什么，就什么时候，就是这么说呢，就我现在就是一个心态。

我把你约算了，我不是签一下你的我像你，我都觉得这个约会很失败，就现在的那个心态变好了，我会觉得，只要你愿意跟我出来约会，你应该就是愿意被我签的，我签你并不是因为，我需要什么合理化的理由。

仅仅是因为我觉得你今天，对吧，还蛮好看的，然后气质也蛮符合我的一个神妹的，然后我签一下你，我觉得更像是我对你人一个认同吧，我觉得我签的更像是我表达出，我对他认同，或许我签他都会反感，但是在我看来。

我觉得这不是什么大的事，三门你好，三门你好，然后就是我一开始分享心态，后来分享这个聊天你，就怎么说呢，你们在聊天的时候一定要去引导，不要去很容易的被妹子的一些话给代骗，一旦妹子有不好的态度去对你。

不好的回应，你也不要太崩溃，你要知道他永远是有一个，身体周期和情绪诉求的，他只要有这两个点赛的话，可能很多时候他会给你，你不想要的回应，或者给不了你期待的回应，那就是说，对吧，咱们就你一场。

反正我们是有能认识自己价值了，心态也在门门变好，可能就是说你们会去想我每次在，群里出一些体育，我出答案可能你们想不到，然后会觉得很骚啊，对吧，很精彩，但是我觉得你们以后也可以做到，你们以后可以做。

你要知道我三个月之前的聊天，也很水的，我三个之前的聊天我就被话数，我被话数很水的，但现在只要是，别人女生朋友圈给我点个赞，我就会去找她私聊，然后我就会觉得，女的主动给我点赞，是不是对我有点意思。

然后一旦是我们回复，回复得好呢，我就会想约她，我感觉聊天一切不已要约，为目的的聊天都是耍牛蚂，对吧，你聊个天你不想约她你想干嘛的，除非那种涉掉软件，那种什么一周CPL4我上，有时候聊天就打发打发时间。

念下自己的聊天技巧，念下自己的心态，但如果真正转到微信的，你们有一定的熟悉度呢，你赵小聊天你不想约她，那就是耍牛蚂呀，我说妹子给我点赞，我会去私聊她，妹子给我点赞，我会去私聊她，话术我没有话术。

我现在不备话术，我现在不备话术的，我现在不备话术，我可能在七八月份那个时候，我记得很多话术，但是这个东西我，我有，我就小伙伴们上超了很多，我也背包了你没有很多，但是我都觉得这个东西没用。

你包括我每次回复，对吧，其实都是不一样的答案，就像那个女生说她没化妆呀，然后我之前可能给你们回复是说，我那个把我的假饭给摘下来，对吧我头凸呢，我老假饭抓下，你丑我也丑呗，我陪你丑呗，但是我现在认同高呢。

我觉得我没有假饭，我觉得我头不凸，我认同高呢，我也说我也说对吧，我回去找另外一个合理话你哦，你们发现你们的聊天，也是在一步不升级的，你前面给了很多聊天，这是刷怪，刷到后面你的聊天，可能也升级呢。

后面那个15秒元说什么我听，我看一看，哦，没有啊没有，我自己都我比较有趣啊，我你接的有趣，到比如说去学一个段子去动力开心，我想的是对吧，喜欢生活，然后分享生活的用状态，然后带给点人。

我觉得我们都挺有趣的呀，那这个你有，可以你接下来我很特别吗，哈哈哈，听到新歌的一个情绪感染力了吗，第一个数秒云，我再说他没见过这么热情火波的，我说我我说有吗，我没觉得我热情火波，我只觉得我这种表有趣。

擅长分享生活，而你也想分享生活的话，我就我们听聊了哪个，然后第二个四秒云，我说是，我可以你借我我很特别吗，你说我热情火波，你说你没见过这种，那不就是我是独一无二，我是很特别很独特的吗，就会有这种认同。

然后他当然说了一个什么，因为他前面跟我娘的一个什么，他说我太热情了，他热情他会觉得点不真实，会觉得点不真实，然后我周我给他合你画了，周我给他合你画了，我说我前镇子也看到很多，就是往上的一些，那个。

骗炮的什么的，对对对，他后面一直说我像PLA，对对对，发生了你猜对了，他面上他觉得我像PLA，我说我前镇子也看新闻了，我就听真诚的，然后他跟着我买像PLA，不想答你什么什么的，然后我说那也是不打不像时。

我说我是那个，大山你那天好像你穿着格子趁山，我们是情女装，都特别像，然后他就说没事啊，肯定是冬华边，他知道我跟他是一个学校了，那个警体性就，下来了，就没有那么高警体性的，然后之后就给他，第二次聊天。

那天聊天，聊天就终止了，就聊天就终止了，然后之后又给他聊一次，去约传，那次就很容易，那次我就想着，前面我们都把该聊都聊啊，聊那么好，我第二次给他聊天，我就是直接给他发了一个表情。

很多时候如果那个女生想回你，你发一个表情，她是会回你了，她是会回你了，就如果这个时候，她也没事，她也无聊的话，对吧，她也希望有人长上聊天，而且前面我们聊天，聊得很好，所以她知道这个男生。

是能有好的互动的，是能把话题给进行下去的，那么这就是ok的，我单身过也担心别人以为，我是，比如怎么说呢，我一开始啊，我一开始难摸语的时候，我会觉得，我做这个事是辟语，但是我现在越来越觉得我不是了。

我越来越觉得我不是了，因为我会觉得，我跟你们讲了很多东西，更多的是去内话心态提升自己，改变你的一些认知，而不是将你怎么去做打装机，就是将你天天去约啊什么约，我觉得，约完这就复兮了，对吧。

录钱 赢入魔 录后，甚如佛，变佛系了，每次我那个，完事之后就跟你们说我佛系了佛系了，过来这次，哎 新歌又出帝约了，哇 卡新歌，说话不散失，没有 我真的觉得我们这个，摸语，挺好的。

还给你很多都是去内话心态的，让你们去，跨出书处去做了一钱不敢做的事，就让我给你很多管理啊，还有什么所谓的套努也好，你要知道那个东西，我后来说的没有套努，没有关你，我后来说什么没有套努，没有关你。

是因为我阶段不一样了，你们现在，就需要一个台阶，就你是很不不敢牵手，那就可以用我刚才说的在管理，我觉得你口袋里面有宝贝对吧，我觉得这都是可以牵到他了，这就是管理就是套努，就是在你不够自信内心不够强大手。

你用这个东西，你用多了之后你会觉得，你会觉得到你以后几个月之后，你会觉得你想牵他，只是一个正常的需求，只是一个正常的需求，你不会觉得想牵他这个是很为索，想牵他这个是好像有点说不出口。

好像有点提不上台面对吧，有点像做错事，一样做亏心事，其实不尽然，其实不对，对吧，你说我约出来我不升级关系，然后对吧，要错过怎么办，要是可能就约不出来下一次，然后，短期的话，我就像我一直那个什么节目的话。

这呼吼好久我没讲，就像很多时候，我想给你们分享一下我真实的想法，这是怎么说呢，我希望大家都能是，抱着一个好好对待一个女生，或者现在你没有遇到，但是我相信你接下来的时间你会遇到，一个你真的想对她好。

把你用的，把你所学的所有的套努，所有的技巧所有的画术，还有所有心态都用在她身上，搞定这一个女生，我希望更多是这样，所以这就是我为什么一直拖着那个，姐妹花没讲，这个讲，讲出来怎么说呢，你们就想去做大装机。

你们就想去华探探，华探在这个东西真的有用，到最后是一个心态，到最后是一个心态，就是我现在的一个认同，你从一个陌生的环境，加到哪个女生的号，我就不说太太，比如说你就是搭上也好，还是朋友给你介绍也好。

还是一个陌生的环境，突然就有这么一个微信号，百里面前，对吧，我加过了，然后她那边同意，我看到一句话，我以通过你的好友验证，接下来我们可以聊天了，这句话过来我开场要说什么，这直接决定了，你时候的聊天倒向。

我在去做短期引导的时候，我开场三句话特别烧，不是特别烧，认同特别，认同特别高，这种我的三句话，电的一个基础，跟你们三句话，电的一个基础就不一样，这就是心态的问题，这是心态问题，我相信你们在三个以后。

你要知道，就是像我这样的，去把，情感教育然后做成自己的职业，做人自己的职业，然后也要花三四个月去内话，所以你们去花个三四个月去内话，然后去念习，去提升自己，对吧，由外而内，一定要去由外而内的去提升自己。

由外而内，这里很东西，你是可以先去练习了，去实践的，实践完了，你可以去内话，慢慢内话，前三句说啥，我必须说，昨天晚上周五是不是，周五八点，会干一个什么，每周五的八点，我都会收到一个号，那个是什么。

像你们知道吗，每周五八点，我会收到一个号，对，一抽，对一张身边，都发群令，这是昨天那个一张号，昨天还有人在群令问，说一张CPU加到号怎么聊，对吧，聊一次就可以约会了呀，还一周CPU怎么聊。

看我发群令没有，我说，嗨，叫我新星，正在和朋友打火锅，嗨，我叫月亮，帮她一个表情，我说她，月亮大魔王，我觉得OK，因为她那个，微信的逆程叫什么大魔王，叫什么大魔王，叫什么大魔王，我说愿着大魔王。

我觉得OK，后面聊天我看一下，接一下吧，大魔王，有一部分聊天在另外一个手机上，就让只能接到这三张，你们看一下我的三张啊，就三张，骚胸，我说OK，然后她的哈哈，我说刚从超市买完再回家，外面的风给我的造型。

我不喜欢，我问她，我说你在干嘛了，明天过周末了，她说明天不完，你们不用吗，我是心疼，我们不用，她说过分，我是十名举照你们的老板，她没有我温柔，对吧，就说聊天就很随意，就说聊天就很随意，就聊天就很随意。

然后之后，换到另外一部手机，我看约串了，给她约了下个周末，也参聊了三个小时，到那时续的聊三个小时，但是续聊三个小时，给邀约了，我觉得就聊昨天一晚上就可以邀约，没有必要说跟她聊一个信息。

真的一周最继续聊一个信息，还要做活动做任务，不是啥啥的吗，当非时间，那一周最继续是不是，还有七天要做什么，六天的任务，什么什么的，对不对，你做任务你也不一定约串，所以对自己也认同一点。

我上车CB主动交友，有开始想是谁过三天发现，是匹匹，约串也没有，三秒，约串没有，心疼三秒，就是你在前面的聊天，就让我上次小班哥分享一下，你可以买一些点，可以去买一些点，然后去跟那个女生，在接下的聊天中。

把这些点个引导出来，这个时候可以的，然后再留十分钟，我们互动一下，到21。5怎么就结束，然后你们有什么问题上提问的，就是今天，我想这样的主题就是情绪感染力，就是你在久没聊的，比如说你现在微信里面。

有那种，两个月三个月没聊的，你可以尝试去聊一下，锻炼一下自己心态，不知道觉得这个东西是问题，就两个月没聊是什么问题，我可以通过的情绪感染你的情绪，而且你现在有心态，你有聊天技巧，对吧。

你知道怎么样去引导模糊要有点，你知道怎么样去推呢，没有必要说非要去学我的风格，因为我可能就属于那种，比较幽默一点，比较靠皮一点的，但是你们每个人都有你们自己的风格，并不一定说内向外向，哪个更好。

活波对吧，活波跟文静，哪个更好，要让每个性格都有吸引力的，每个性格都有没力的，对于总有人喜欢，总有人不喜欢，我们不尝求每个女生都喜欢我们，但是我们面对我感兴趣的人生，我会做到让她慢慢地对我提升兴趣。

我并不一定要一开始你又喜欢我，但是我可以通过我的聊天，然后我设断指击我情绪感染力，打到我想要的，跟高分聊心态，黑胖，这个点我想分享，跟高分聊，我做过一件事，我做过一件事，就是上次白沙凯导。

还有我三个人去，上海市那个市中心泡了一个早，泡完回家之后，我们做了个小实验，这怎么了，我不是有两个不手机吗，然后我有个大号，我一个小号对不对，我那个小号里面加的全是女生，现在已经加了200多个了。

一个男生都没有，我那个小号不加男生，然后我加了200多个女生，那里面有好多我聊的好的，我那个小号里面有30多个，能一约出来的，而且你要天安互动性子，最好的，就是喜欢我的那种，然后我这个大号里面有很多。

我喜欢的，然后我做一件事，我把我们之前的那个聊天，给清楚掉，我们之前那个聊天给清楚掉，对吧，然后两个人的聊天精度都没有，就是我从我小号里面，打开一个对方光，是喜欢我的女生，然后我把她的聊天精度给清楚。

我从我大号里面打出来一个对方光，把那个聊天精度给清楚，那女人是我喜欢的，小号里面是喜欢我的，我做一件事，因为我的两部手机是一模一样的，就是刚好有两部小米八，然后我就把这个小米八，拿那个黑色的胶部。

把那个微信头向那边，就是能显示微信头向那个，手机左边，左边那条贴下来，然后上边能显示那个微信机针的，给贴一很条，就是贴一很条贴数条，刚好把两个手机，两个一模一样的手机，头向给那个地产给她贴掉。

贴到这我就交换一下，换两下之后我根本就分不清楚，哪个手机里面的那个聊天对象，是喜欢我的，哪个聊天对象是我喜欢的，这个时候你就要找到聊，对吧，他怎么办呢，你面对你喜欢的高分了，你想我说什么。

我说什么他可能感兴趣，我跟说火锅火锅不行，他好像朋友先说他不能吃那，我跟他说说书乃茶吧，书乃茶不行他说喝乃茶会长胖，我跟他说什么，我跟他说工作吧，工作是个民养话题，他不能聊不能聊，我跟他说什么。

你说很压义，但是我拿着手机我就聊了，我就有一个表情过去，然后我说一句，我说我跟两个男人，刚吃完饭你在干嘛呢，我说我跟两个男人，刚吃完饭你在干嘛呢，那时候我刚跟凯导，还有白沙，吃完那个和风闹面嘛。

然后我就分享了呀，我没有必要，非要用一个很厉害的开场，我说我跟两个男人吃完饭，来干嘛呢，对吧，都是一样的开场呀，接下来，你知道哪个是喜欢你，哪个是你喜欢的吗，如果你又断了这个手机，还恐，开始自己下自己。

看他刚刚的开场，日常需要两部一样的手机，而怀疑穷，怀疑，不是，骚胸，你每次抓着动点的，很清晰啊，骚胸，接下来去，搞一部同样的手机，是吧，结果你来结果我两个人，都两个人很好，结果我两个人，又要争设。

这种心态无敌到爆炸，这种心态无敌好到爆炸，因为我不会还恐了，因为我没有，因为我不会还恐了，因为我知道我有2分之1的概念，要的是那个喜欢我的位置，而那个喜欢我的位置，一定会给我好的回应。

其实我你要有5句话，我大概能判断，哪个是我喜欢的，哪个是我喜欢我的，我你要有5句话我，我大概判断说，但是我，我不敢吃准，我不敢拔这把他肯定，因为确实没有100%的，把我那个条贴住的，把个头像给贴住的。

这种我条5句话，我平坏事件就感觉出来，但是他们也没有，包怒着什么聊天习惯，因为有很多女生有聊天习惯，她们在聊天后面，加什么，HHHH，还是什么，还是什么1mmmm 还加什么点点点点，你只能聊下去。

而这个时候你的心态不会炸，你始终要2分之1的概念，再为你一个喜欢你的妹子，我都喜欢原备子，一定能被你给约出来，对不对，然后这里大家应该有点思怒了，我说了再多就是你的心魔，就是你拿着这个手机。

看到这个头像，看到这个微信一声，你就有这个心魔，这个微信头像，跟这个一声，它就有这样一个力量，在推着你，在推着你说，你不能描骚，你不能玩骚骚作，你一定要有趣，你不能跟我推呢，你一定要说好接的话。

你一定要怎样，你一定要怎样，它就要推着你，结果就是你描不好这个天，这个东西有用，我做分享这个，叛格提出来这个点是真的有用，这我最近的分享，你们可以感受一下是不是这样的，到底是它那个头像。

真的有这么大的魔力吗，还是你自己的心魔，它那个头像就复远这么强的一个buff，让你，很多，跟别的女生感了的话，你就不敢给她聊，到底是因为什么，害怕失去吗，如果你是害怕失去，那你也很难得到。

那你也很难得到，那你也很难得到啊，你怕失去她对吧，那你也很难得到她呀，心魔这个东西真的是，太长了呀，很多时候，大家聊天是自己下自己，自己下自己，老师没有做这个事，就怕这个，怕那个，新歌说的跟非的。

其实聊到后面，这个境界的差不多了，聊到后面这个境界真的差不多，包括，我是凯导的土地对吧，你说我现在可以凯导，无非就是一个认同的问题，无非就是一个认同的问题，他能聊到撒操作我状态好的时候我也能聊出来。

我不会觉得我跟他有很大的差距，我觉得就是一个认同一个心态的问题，就像我在群里跟你们说那句话，一开始我可能会跟你说，要去把握共性，把握共性就是这样女生，有共同特点的，把握共同特点。

然后再去追求每个人的个性，但是真的聊每聊最后你会发现，越来越多的共性，很多都是共同的，你需要安慰一个高分的女生，跟你需要安慰一个低分的女生，方式是一模一样的，不会有差别，明白我的意思吗，并不会因为。

一个高分，我给他的安慰就不一样，我还是去共情我还是去安慰，是一样的，我拗这个低分我拗一下效，我，拗这个高分我能通过另外一种手段，另外一种，话，你的拗他效，你的拗他乐和对吧，将我刚才分享那个，两个月没聊。

我不还是能把他情绪给挑战吗，他最后还一直在恐惧，说怀疑我是那个POA什么什么的，但是我最后还是给他和你换的呀，就是感不感的问题，ok今天这个课就到这，然后，咱们转移正地。

接下来有时间的就转移正地到那个跳到上面去，跳到成亲的那个形象电池公开课，我待会去那边做分享，好吧，然后这一刻录音保存我再上场一下。

OK瞬间再见。