# 摸鱼情感《星星私教》：第三十二课-相亲市场＆现代女性的婚恋观​获取十大赠品微信156066050

OK 順暖咱們開始掌課，就是專心革的一節小半課，然後講得可能對大學的特別是大一的或者高中生，對吧 可能就不太合適，因為你剛上大學會說高中還沒念完，我教你鄉親 對吧 也不太合適，主要是針對現在有一些鬆掉。

可能每年逢年過節的特別是回家的時候，會面對各種各樣的問題，就是鄉親 對吧，其他人無法帶一罐來問，有沒有找對象，每年可能到過年，或者說一些特定的節日，對吧 你回家的時候，總會被一些親人給問到。

那麼這還好 比較關心你了，比較關心你的一個情感生活，然後所以咱們來講一講鄉親，我們講一講鄉親，這其實我特別是在幾個月之前，就是我認識一個女生，聊完了給女生大三的，認識很大三的，就是才98年了，98年了。

然後她居然告訴我，她居然告訴我，就是她家裡幫她安排了很多對象，所以我當時就請那邊了，我想這女生長得也不醜，真的 長得也不醜，她延遲太低了，我也不會去有興趣認識她對吧，然後年齡也不大呀，98年了。

然後她家裡，跟她安排過好幾次鄉親，就是一些男生，而且多半是工作的，多半是工作，不是跟她安排那種大學生嗎，所以跟她安排那種工作，什麼公務員啊 或者是老師啊，反正就跟她安排一個工作的，像一個男生。

然後給她們見面，跟她們認識，或者說她在學校的時候，不能見面，就給她們推下微信，以各種各樣的方式，去給一些男孩子給她認識，所以我當時就感覺到，難那麽的，我想女生，你想她們在這個鄉親市場。

也好 才面對市場也好，她們應該是戰友絕對優勢的呀，她為什麼，她們還是會，一方面站著，絕對的一個優勢，一方面她們還能獲取，更多的資源，然後有了很長的一個挑選，所以這就是，讓我們。

讓我們不得不去思考這個問題，讓我們不得不去想問題，就是我們那其實是一個社交圈，特別是在我們走向工作，以後，都已經固化，都已經固化，然後這時候我們想要去找一個，新一的女生啊，只能從一有的資源去挖掘。

或者只能從身邊那個圈子去挖掘，這樣的話會難上加難，那麽同樣的道理，對於女生而言其實，也存在這樣的問題，也存在這樣的問題，特別是對那些比較中規中矩，然後他們從小好學年書，然後加教表演個長大了好學工作。

對啦，然後他們的社交圈，也就那麽一點，也不是特別的封鑄，然後他也沒有，他也沒有就是說去認識啊，去結交很多男生，對吧，那麽在這樣一個前提下，他們找一個合適的男朋友，其實也會有困難，那麽這樣一個模式下面。

這樣一個市場下面，對吧，咱們就有相親，特別是我，我是那個世紀家園的一個腦會員，我的世紀家園上，註冊的應該是三年半了，應該是三年半了，就是去還有一個百合網啊，對吧，但是就是各種婚妮的網站，然後相親網站上。

碰到的，很多很多的女生啊，其實我身邊其實有好幾個女生，都是參加過相親的，然後他們在那種，就是相親的一些網站，或者婚妮的一些網站，註冊的會員，然後這種網站對於女生來說，特別是對於一些。

就是條件比較好的女生來說啊，其實收費蠻低的，但是對男生來說，收費蠻高的，對男生來說收費蠻高的，他們對女生來說，非常友好，就是這種婚妮的網站，對女生來說非常友好，然後對於男性會員來說。

反正每年我都會給他們交，一點錢每天都會交一點，然後我開那個半年的會員，半年一交半年一交這樣子，反正就是說，有什麼好處呢，就是他們會舉行啊，就是定期，會舉行一些線下的一些活動，然後在線上的話。

他們也會有一些推送，也會有推送，就是給我，推送一些，就是符合我條件，符合我那個標準的，對吧，我會有一些條件嘛，比如說年齡啊，比如說身高啊，比如說家庭環境，比如說工作職業啊，對吧，然後給我推送過來。

反正就是說，有這樣的模式，那怎麼講得大一點，怎麼講得大一點，就是在這種模式下面，在這種模式下面，對吧，那麼，既然有這樣的線下，既然有這樣的線下，就是很多男生，對男因為圈子的原因，然後很多女生。

他們也不是不漂亮，對吧，也不是說他們的長相，或者他們身材的問題，而是他們可能加教，或者說他們也是受過一個，比較嚴格的一個教育，然後到工作上的標文，定標獨逆，那麼這樣的女生相對而言的話，他的圈子。

也沒你想像的，那麼豐富，明白嗎，所以這樣子的話，就提供了，一個男生需要去，借助一定的平台，需要去借助，也還是一般來說，可以分為三個平台，一般來說可以分為三個平台，那麼一方面的話，是一種相情模式。

是比如說一些，親朋好友去介紹，對吧，那麼如果說有親朋好友，跟你介紹，那麼親朋好友，多半是為你好，肯定站在你的角度，對吧，也沒有說，大家不想你脫單，對吧，大家一直看著你單身，其實如果，拋開這種親戚朋友。

或者是你的家人，那麼如果你有個哥們，有個靠譜的兄弟，能跟你介紹對象，我覺得這種哥們，應該珍惜，真的應該珍惜，就是我在大學期間，我拉浪的配過，就是我當時交往的一個女朋友，然後我當時是那個，彩料系了。

然後當時我對象是那個學，財務管理的，像那個金融方面的，然後我們細女身少了，那個財務快進來一塊女生多嘛，對吧，然後我交往對象之後，我們不要穩定了，然後我就，把，喂，這個女生的，歸密，慢慢的迎見。

給我的室友，那麼迎接給我的室友，然後這樣子的話，像那樣，我去給他介紹對象，但是如果，你身邊有男生，有兄弟，有哥們，給你介紹對象，我覺得這樣的人，一定要珍惜，因為他，他絕對是，就是說，為你找得上。

絕對是對你好，絕對你好，那親朋好友，家人這個肯定不說了，對吧，這個肯定是你，到了一定的年紀，你不著急，他們會提前著急，對吧，你可能會覺得，目前我要決定工作，目前我要把我的收入，給穩定，但是他。

能可能已經先著急了，不過他們也不會，給你提供，很多就約方案，像我們的父母，我們的親朋好友，他不會教你，怎麼去追求妹子，也不會教你，怎麼去尿妹，也不會教你，怎樣去脫蟆，直接射到，滋源，對吧，但是他們會。

注重這個結果，其實你過年，有沒有待會，對吧，你有沒有，有遇沒有，這是大家看著那個結果，他不會去，給你提供很多決定方案，對吧，那麼當時，就是說我，說在這種介紹，相當於說，還是有定情商在裡面的。

因為我是在我，跟我對上穩定的之後，對吧，在一個基因巧合，比如說像馬上要來的，中修結，或是國慶結，對吧，我們說，劇聚，令說都是大學生，對吧，劇聚，或者說，一起去旅遊，然後，把這個，女生，影片給我，是有。

那麼如果是那種，不靠谱的歌馬，就是這個，給你推微信的這種，我覺得這種方式，挺不靠谱的，特別是我在一個群裡，有一個兄弟，愛妥，說為什麼她歌馬，給她推那個名片，為什麼加上了之後，那個女生不理她，然後你那小。

其實，做這種事，挺不夠腦子，挺不夠腦子，如果那個女生，對吧，她有需求，她有找男朋友的需求，那麼你給她，先打著交道，對吧，先給她打著招呼，說，我有個朋友挺不錯的，我有兄弟挺不錯的，我有歌馬，挺靠谱的。

挺踏實的，對吧，然後，你這樣子，對吧，如果你們，能認識一下的話，我感覺還蠻不錯的，對吧，你是在瞭解她需求的前提下，跟打著招呼，然後呢，問一下，能不能，就是說把你的名片推過去，或者說我讓我朋友加一下。

你這樣子的話，還是一個稍微緩和一點方式，你說你如果就直接，二話不說，那我，多半，我是猜，我是怎麼樣猜的，我猜就是，應該是你搞不定了，明白吧，其實歌馬本來，也不怎麼靠谱，肯定是你自己搞不定了。

所以你才推給我的，對吧，你反正，我覺得，你無私道，對吧，連女朋友可以分享吧，如果這個女生真的很高分，又很靠谱，你自己，讓給我，我覺得這種概率不大，那麼她直接推個名片，二話不說，我覺得這兩個人。

多半是難被違見，多半是難被違見，這是做這個事的人，她是自私的，她搞不定了，對吧，然後她打著對，歌馬好，想一起了，一個抬子，一個招牌，對吧，一個騎士，說，你除了這算介紹，你要是真的，對吧。

能把兩個人都帶出來，那你，不如傳一個局，讓帶著一起，出來現下見面，然後你再把她們兩個，給印象一下，對吧，讓他們自己去認識一下，打個招呼加個微信，給我練習方式，對吧，如果是一地的話，那至少，讓人照我。

剛才講的，先考慮到女生的需求，再給女生，打好招呼，再第三方面，下，對吧，能不能推送，對不對，你現在要給別人一個心理的預期，否則你二話不說，我搞不定了，我把名片推過去，你還搞吧，對吧，美心音樂對你好。

但實際上她在坑你，就這種方式，你加到了，如，除非這個女生，非常寂寞，對吧，除非她非常寂寞，那麼否則，多半是，你要吃一個必門根，就是她對你的，一個態度，絕對，不會有好的，因為你沒有尊重到她。

你沒有尊重到她，就是就說，更多就是，對吧，就是就是，就是像一種誤化的一樣，就是你把它，給誤化，就是像，我，對吧，我搞不定了，你還搞不定，所以，不要試採取這種，不靠譜的當時，那麼第一種就是說，我剛剛講。

就是朋友介紹，或者說，因為一個圈子的，對吧，你的一些，您到不要喪失你，你的部門，什麼部長，什麼不要喪失你，給你介紹，你說有沒有重新過，照樣會有，對吧，你喪失，給你，拿狼配，給你介紹一個對象，這也存在。

對吧，這也存在，所以這是第一種，就是說一些，親朋好友兄弟，喪失，一些，您到的關懷，都會存在，對吧，那麼這個就是說，她們會，就是說，給我們，起碼是提供一個平臺，給你一個資源，但是他們不會教你方法。

就這樣了，方式它不會教你方法，什麼按不就班，去吸引，或者怎麼去約會，怎麼升級，這個它不會，對吧，那麼還有一種，就是說我們參加一種年移活動，我們參加一種年移活動，我不知道你們參加沒有，我當時是，在。

松林大學城，參加過很多，年移的活動，參加很多年移的活動，我們不定期會有一些，就是說，細細，有的細的女生少，細的女生多，就比如說，一個功課的，找一個文課的，連下一，就兩個班，一起組織一下，春遊秋遊。

這樣我相信，你們如果學生年代，應該會參加，對吧，如果是到了工作，那麼部門，可能也會組織，你們部門全是光光，對吧，就是全是合唱，對吧，別人部門的女生多，組織一下，總之，這樣的活動也會有，那這樣的活動。

就不是說一對一的，只是給我一個資源，而是說，有一個平台，這個平台會有，多位多的一種方式，那麼這種平台是，欸，會有很多很多，可能你們還會，要互相制篩選，但是至少，大家都會有，這樣一個心理預期，明白嗎。

就是參加這種活動的時候，參加這種活動的時候，大家都會有一個心理預期，這個心理預期就是，我是，有找對象這個預期了，明白嗎，就是我至少有這個，床口，這個心理準備，明白嗎，我有這個心理準備，那麼這樣的話。

自然會有篩選，自然會有篩選，對吧，那麼這種，也是就是說，年以多位多的這種形式，有參加過嗎，有參加過兄弟口吊一樣，而我是，大神單子兩三年，參加過七次，參加過七次，就是那次是這種年以的活動。

那次是這種年以活動，然後當時，就是我不知道，你們的感受是怎麼樣的，我不知道你們的感受是怎麼樣的，這種感受更多上一個怎麼樣的，這種感受更多就是，像車輪站，跟著像這種車輪站，就是說，你，要儘量。

讓大家可能注意到，然後建議讓大家可能注意到，你要在一個有限的時間，有限的空間裡面，對吧，去效益最大化，明白嗎，既然大家，既然大家都是，有這樣一個開放的態度，與找對象的目的倒上，而難的，對吧。

那你就不用擔心說，誰，那麼當然也會有怪玩一玩，對吧，就怪玩一玩，當然這種就不再考慮犯了之內，對吧，他有對象他怪玩一玩，這種就不再考慮犯了之內，那麼大多數，還是說抱著拖丹，抱著交友的目的來的。

至少我也拖丹，他會交友，我也拖賺資源，我也多認識一些，比較符合心意的男生，也行啊，對吧，所以在這種情況下，那麼你要盡量的去說，能吸引到，這樣吸引到對方的注意，那麼我通常是，採取什麼樣的一種行事。

我教教大家，我通常才是這樣行，反正我採取這種活動，大同小一百，這方都是一幻模子，就是什麼呢，就是說他會有一些環節，他會有一些環節，讓你們去試，那些心理的對象，然後去跟他認識，對吧，那麼這種認識，就不像。

怎麼大街上去大善別人，大善大街上，大善別人，是沒有心情準備的，對吧，他的各種背景，你也不夠瞭解，你不知道他單身，還是背單身，你也不知道，他是不是，有照男朋友的傾向，對不對，所以那麼這種，背景下面。

準備景下面，那麼你還是說，一種大善，大善的心態，那麼既然是社交大善的心態，那麼你就不要是考慮說，我大善他，別的女生會不會不開心，或者就是說，我很多兄弟其實，顧女挺多的，就是說，你要想大家其實。

都是情緒繞碼，不是你一個人這麼想，對吧，不是你一個人這麼想，你不要就是想說，我認識這個，又認識那個，是不是不太好，我通常，去那種場合，我先把票讓家那個便宜在說，對吧，家完，歸家完，對吧，你家完，不要。

負置同樣一段開場白，給每個人的負置戰片過去，那個就是戰鬧，對吧，他們中間如果有認識的人，互相對一對，就容易把你給判施心，不要這樣去做，家歸家，苗不苗，苗不苗，就歸你，我是通常會去了之後。

一種很開放的態度去認識他們，就是說，感覺，就直接看門見山，不要那麼微晚，如果是這種方式的話，就不要那麼微晚，明白嗎，就直接說，對你還滿感興趣的，我們先留一個遠心方式，就可以了，沒有了，就上去做一件事。

有五角星星，剛有注意到你，有注意到你，是不是有，如果有一些遊戲環節，或者有些互動的環節，那也更好了，如果有一些遊戲環節，有盡量的，對吧，跟他去組隊組飛批，對吧，盡量的，讓你們之間，有聯繫感，對不對。

或者說你們在一張桌子場，對吧，或者說你們在一個小組裡面，都算聯繫感，那你都要去完成認識，都要去完成認識，反正就是第一個目的就是，盡可能的去展示自己社交屬性，明白嗎，你做這件事的時候，你不要去考慮到。

大家是不是會把你，給判成這樣，你後面又不聊了，對吧，加規加我加我多一個，對吧，資源，我多了一個，女生聯繫方式，我不一定說，我非要跟她去發展，什麼另一對象，我一定可以去約她，這個不一定，對吧。

你如果真的是，有我這樣的心態，到最後你會發現，頭疼的還是你，你加完那麼多，你根本就沒有那麼多時間去約會，你根本沒有那麼多經歷，去一個個約，對吧，你是沒有，你們還好，你們可能手心裡面的資源有限。

那麼你像我這樣的話，我是約不過來的，我是約不過來的，而且這個東西，到了一定的階段，你會覺得，有點神的一批鬧，你就覺得有點神的一批鬧，你會覺得，還是舒適區帶著舒服，明白嗎，所以這就為什麼，當時告訴你們。

第一個打破數去，後面又會回歸到舒適區，因為打破數去的時候，你要做讓自己不舒服的事，你平常喜歡打遊戲，調節一下，那我不打遊戲調節，我會喜歡跟女生聊聊天，來調節一下，對吧，那麼你要把這個變成習慣。

你如果一陣子不堅持，一個月聊一個月不聊，一個月不聊，這種節奏就用斷掉，你會發現你下個月跟個白癡一樣，對於女生你還是不知道怎麼開場，那些技能，那些霸伙，霸伙還是沒有，所以我們就一直要保持這種狀態，明白了。

這是你具有一個開放的特質，就是你的心態，不要給自己那麼多心理壓力，你要這樣，很多女生她都是親身裝碼的狀態，那麼你是親身裝碼的狀態，不足為過，她不上身到一個過錯，她只是說你來這種心態，明白嗎，你腰歸腰。

你，做出什麼事，對吧，你知道你的底線在哪，你知道你的肚子在哪，就行了，明白嗎，你知道你的肚子在哪，就總之你要有一個線接，你不能說我沒有原則沒有，規矩，對吧，我去腰那麼多，一視同仁，你要用同招同一視。

對吧，就試錯，這個是不可取，但是你一對多的心態，能保持一種挑血，能保持一種多資源，一位多的心態，這是很重要的，對吧，那種連疑，或者說那種連歡，的一個場合，咱們要有一個心態，有一個心態之後，你去認識他們。

盡量的開門建築，如果能找到一些聯繫感，做一些互動的遊戲，或者是你們在一個小組，你們在同樣一裝，原桌或是方桌上面，就盡量的，去跟他們熱場，對吧，去破冰，要破冰的時候，如果是雪山年代，破冰的時候不建議你們。

不建議你們，就是說鳥，我是那個系的，我是那個專業的，我是那個班，就是我每次，就看那個中國大人秀的時候，或者看那個，就是，反正就是看這種節目，大型綜藝節目，就是有個人上去，介紹自己的時候，介紹到的某個神。

某個世某個獻，某個香，某個蜥，還有你家是，我感覺我對這個，真的不改興趣，我如果是裁判的話，我如果主持人的話，我對這個沒有太大興趣，這個可能不足以讓我，去認識你，明白嗎，就是你如果在那種，雪山年代。

參加那種場合，沒必要去自報家門，報道我是那個專業，我是那個月，我是那個班，對吧，然後我們進行的那個，暫時上課，沒有票，我通常是怎樣，那種心態去看沒認識的，我做完做的介紹之後，我會說，我甚至會。

戰友壯主動權，問他們，為什麼會想到，來這裡，明白了，壯主動權，你是可以擁有的，只是你跟著說，你不敢問，你羞於去表達，你覺得，我問他是不是，不太好，我自己就是怪，托丹，談戀愛的，這不是一件羞恥的事，托丹。

談戀愛認識，更多的女生，讓自己保持挑選群，讓自己的圈子，更加豐富，讓自己生活，對吧，重心，給清血一點，你之前的重心，是學習，是工作，那麼現在重心，清血一點，翻譯部分，給愛情，給女性的圈子。

這個不足於是說，我羞恥我，對吧，不敢去表達，我就，大了方方，我就跟他說，你是，你是為什麼而來，你怎麼知道這個活動的，我對這個差別不要讓你進去，我對你是那個，班那個專業的，你班有誰，誰，班在哪個地方上課。

我對這個性球不大，沒辦法，然後盡量的話，讓這個氛圍，能夠迅速破冰，也就是，你們能表達出來，你們各自乃至的目的，這觀念，包括你們乃至的心態，是很心仁的，那麼女生如果反過，那問你，你又，你幾種狀態。

你感受一下，第一種人他會說，那個我，我是有拿著我來的，那麼我想，這種人，很快他就容易被，牌吃掉，就是如果一個女生，他說我被我，是有個拿過來的，我不想來，會說，我怪大家這樣，有我怪我玩玩玩，你說他首先。

他連這種，預期，他連這種心理準備都沒有，對吧，你讓一個人，就是說，同無道有，這過程是非常難的，他就怪大家這樣，有他就怪我玩，對吧，所以你不要這樣，是說，那麼你可以採取一種，就是說，我為什麼來參加。

其實很簡單，我也沒有說，我非要，不擔，對吧，他說我非要來這，找一個男，找一個女朋友，我的功力心沒有這麼強，我只是想著，我只是想著，過難，認識一些，對吧，跟我，就是我平時，認識不了的，認識一些平時。

我們沒有機會去認識的，對吧，這種女生，然後我們的互相，能交流一下，彼此的生活，能分享一下，作業，上課的一些苦鬧，一些有趣的事，我覺得就，挺好的，明白嗎，你不用有那麼強的功力心，不用你強的功力。

像像你細紗，防備的時候，你這種輕鬆的狀態，是很性勞人的，有功力心那麼明顯，這以上就是說，要麼我帥來大將有的，對吧，要麼就是說，我帥來找對象的，你跟你說說，你，就說瞎化，我當然帥來找對象的。

就這個話來說的話，容易給人一種，排斥感，然後覺得你這個人，比較激烘進逆，就功力心比較強，明白嗎，那說完正常種，還有一種就是說，那種就是工作黨，去相信，去相信，那麼我不知道你們參加過沒有，我去世紀大學。

參加過兩次，它就是這種車能站，這種車能站，就是他們會有一張桌子，然後給兩個人面對面，交流的機會，給兩個人面對面，交流的機會，然後這種相信的話，它其實，就是，比較務實，是大家真的會，聊務實一點。

就是說你上來之後，根本，沒有那麼多機會，給你去說，聊一些有趣的話題，明白嗎，因為男生是能扭的，女生是多那個位置不變的，多暗是這樣的，因為男生多，甚至多幾倍有餘，女生少，明白嗎，而且你一眼看過去。

感興趣不感興趣，一品好，一品不好，身材好身材不好的，一納無疑，對吧，那麼你去誰，那你排隊，會說你去誰那兒，跟誰去相親，對吧，都是你的選擇，那麼那種長像，小人說，漂亮一點，對吧，你能看出來。

別人也能看出來，大家都不傻，大家都不傻，所以這個時候，對吧，效率最大化，那麼女生，當然會看門見山一點，當然會直白一點，那麼這時候，通常我當時，第一次參加了世界園那個活動，我當時有點夢逼，丟我去之後。

因為我當時，沒有那麼多工作經驗，對啊，我就是一個研究生，沒有那麼多工作經驗，我當時想好了，如果一個女人問我，收入，問我工作，問不穩定的時候，該怎麼回答，但是發現，上去之後，有點慌，確認有點慌。

但是那個女生，比我大一點點，那女生比我大一點點，然後她就直接問，她說，我是找一個男人，我是找一個男生來結婚的，你接下來半年裡面，有沒有結婚的打算，對吧，你車子房子，準備得怎麼樣，我當時一上來。

我一點夢逼，你說我再會娘妹對吧，咱也沒，面對過這種事，就一上來，就是說結婚這兩個字，咱也沒遇到過，對吧，然後，我不知道你們遇到過沒有，就是她就是說，我帶著結婚的物體來的，對吧，我不知道你有沒有用打算。

她就問，我不知道你們會用打算，還是我就是抱著結婚的物體來的，然後你準備得怎麼樣了，你準備怎麼，就是你有沒有考慮過，你如果說你沒考慮過，那就死定了，對不起，我們可能不太合適，反正我也不知道哪不合適，對吧。

總之她就會告訴你不合適，對吧，然後那個時候，其實咱們可以這樣想，對吧，她態度很硬，她態度，她態度很硬，她就是要找人結婚的，她就是要去找一個穩定的對象，她就是有那麼多篩選，她就是要一個。

比如說有的女生她會篩選，她說我今天要找一個醫生，對吧，我就要找一個公務員，因為有沒有照樣回憶，對呀，照樣回憶，因為醫生，教師，公務員，就先，她相對說怎麼樣，她相對說就是，我不知道她公司高高。

我知道她收入高高，但是她比較穩定，她比較穩定，對吧，她比較穩定，而且她跟家人，親戚朋友，去介紹的時候，也比較容易拿得出手，對吧，這是一種比較通俗的說法，這種比較通俗的說法，所以這個時候，就是時候。

你第一個回合，你其實可以跟她這麼說，如果你們面對重心的話，對吧，雖然你心裡想的是，媽媽皮，喝喝喝，但是你不能這麼說，你也不能說，對吧，直接站起來，躲門而出，對吧，把你的剃一下，你也不走。

這個這樣子顯得你有一點，太小氣了，對吧，那麼重點從來，想一下，你們你們會怎麼說，你們會怎麼說，你們會怎麼說，你就想過這個問題的兄弟嘛，你想說，就是她就是，目的性很明顯，對吧，她就是，山姓性特別長。

她都不是山姓性，山姓性特別長，她都不是山姓性，生高，長像，她就是山姓中，印條件，就是山姓中印條件，你說你的工作，一時半後改不了，對吧，你職業是半後改不了，對吧，你有沒有一些，經濟基礎啊，對吧。

一時半後改不了，她如果就山姓，這個就走，她如果就山，她如果就山姓，她如果就說，她那個要覺，要結婚，你怎麼辦，對不對，要結婚你怎麼辦，如果這個時候，你們要上身到一些，對於婚姻上，一些差異。

其實男人和了女人，在面對婚姻的時候，態度是不同的，明白嗎，就是男人和女人，在面對婚姻的時候，態度一定是不同的，男人和女人，在身，聊婚姻，聊結婚，多半說，男生啊，多半說男生會相待說，在這個時候。

會展現出一定的憂鬱，會展現出一定的焦鬱，和憂鬱，就是一旦到彈魂的那下，一旦到面對結婚這個，比較重大的，一個問題的時候，男人其實，相待說會，後退伍，男人相待說，其實會後退伍，明白嗎，就是，男人可以看。

現在的一個現狀，現在一個現狀，就是，晚婚，已經成了一個主流，對吧，第一方面晚婚已經成了一個主流，第二方面，離婚率，逐步上升，這兩個你們可以去，就是說有興趣，對吧，你可以找一些相關的一些，對吧。

婚妮要往戰，去瞭解一下，一個大數據，晚婚已經成了主流，晚婚和丁克，對吧，已經成了主流，一開始的話，其實，中國還沒有這麼多丁克，但現在丁克和半婚和不婚，已經越來越多了，半婚主義，還不婚主已經越來越多。

還晚婚的，這已經成了主流了，對吧，那麼離婚率，逐步上升，離婚率逐步上升，你們可以想，你們其實還沒有到，面臨結婚的時候，你們可能更多考量就是，談戀愛，教育朋友，兩性關係，你們想解決第一步。

就是我在先吃上飯，對吧，這個飯我吃的，就是說，寶寶，我吃的，我拿這個飯碗，對吧，我的問長身吃到這個我不管，但是第一步，你再讓我吃上飯，就是很多兄弟，你來這兒目的，那麼其實你來這兒目的，就是說。

很多兄弟是挑，付出，有可能我們說付出，對吧，我付出挺多的，我教我過，很扎心的一些，經歷，就我付出時間，付出的經歷，付出很多成本，我討好他，其實這個成本，在我看來，還不夠高，還不夠高，真的，這個成本。

還不夠高，這個成本真的還不夠高，就是我們在學生年代，無非，我們審持減弱，我們有一百塊錢，我們給女人花八十，我們自己留二十，對吧，做生活費，我們審持減弱，花錢，然後我們給他們寫信，我們給他們。

去表達我們思念，表達我們的關心，對吧，其實很多時候，你要說這個成本，可大可小，在我看來他不夠高，但是如果，你說你到結婚這個年紀，你因為一個選擇而錯了，到最後，這個成本可是非常高的，到你們離婚的時候。

到你們去，對吧，已經，甚至還有我的，已經訂婚了，最後分到養標了，對吧，因為什麼彩裏沒彈弄，因為什麼條件，對吧，而就是，也不是說愛不愛，對吧，更多時候跟你們愛與不愛，喜歡不喜歡這個東西，但我真的站不上別。

因為，女人到你一定的年紀，他們考慮人更加清楚，他們考慮人更加清楚，這主動系叫什麼呢，主動系叫做，男人，對吧，你越往後走，其實你是有一個，我們所謂的叫什麼呢，就是男人越往後走，只要你有正常的一個上進心。

那麼你在一個時間段內，你的價值應該是可以上升的，你起碼是有上升空間的，但是女人，她的一個黃金責偶期，是很快就會過去，所以女人通常來說，要去篩選，要去交期，要去桌死一點，對吧，那麼這個是他們的資本。

也是他們的繁殖價值，因為他們的一個黃金責偶期，會過去，就是他們到了一定的階段，其實那個價值啊，對吧，是下坡了，是下坡了，所以他們在這個階段裡面，那麼他們的繁殖價值，以及他們的黃金責偶期，這個階段。

所以這是他們的一個本金，這是他們的一個本錢，這是他們的資本，那麼男人的資本是男人的生存能力，就是男人在一定的時間力空間裡面，如果有上進行，你是必然會有上升空間的，而一旦你有上升空間，就是上升空間。

可能是很多，可能是加薪可能是升值，對吧，反正她無論是你，薪資水平上，還是你一個穩定，穩定性上面，還是說你的社會地位上面，總之你會有上升空間，而在這種上升空間上面，它的背後也意味著。

你的生存能力會逐步地加強，你生存能力會逐步地加強，所以也就是說，大家男人和女人在面對這個，婚戀的時候，會出現兩種截然相反態度，會出現兩種截然相反態度，明白嗎，就是男生，就是說男生在年少的時候。

在能力還不夠的時候，對吧，通常我們會覺得我們付出了太多，我們會不甘心，我們會不甘心，但是相比較而言，這種成本還是沒那麼高，這種成本還是沒那麼高，就是你再不甘心，你也再問一下你，這種成本真的高嗎。

高到你不能接受嗎，因為你現在，這種階段可能是學生，對吧，可能你有一些社會地位，穩定性還沒有那麼的紮實，你就是說你的成本還是具有上升空間的，你的資本你的生存能力，還是再往一個上升的趨勢走了，沒了。

但是如果你到了一定的階段，到了一定的階段，就是說你去選擇，結婚面對婚面的時候，那麼你的成本，就不是你能控制人了，就是你投入了這時候，更多的就不是說，我花點時間等他下課，等他上完自習。

對吧我再留下戰兩小時，我做火車去，從北方到南方，從天津做動車做女皮車，到武漢，到長沙去看我女朋友，那麼這種成本，其實在你們面對婚面的時候，都已經算比較廟門了，你也大不了不就是，耽誤兩天一晚。

一個火車票的錢，對不對，但是你如果到婚面的時候，成本就可能是不可姑娘了，可能是不可姑娘了，特別是你說你婚率這麼高，你如果交往一個不靠谷的萬一，出現一點差恥，對吧，那麼這個婚後財產，是要對幹分的。

可能還會設計到，就是說，對吧下一代，那麼所以說，這種時候，這種時候，對吧，男人的選擇，就有微重要，就是你們在，你們還沒有面對婚面的時候，就應該去有一個正確的，一個非常正的，一個婚面觀，一個三觀。

這個真的非常重要，真的非常重要，否則的話，你會到後面，因為一個不值得你愛的女人，不僅讓你受情傷，情傷的東西，既然是傷，它可欲，它能治癒，對吧，但如果因為一個不值得愛的女人，破壞你的生活，破壞你的事業。

那麼這個，就不可姑娘，就就不可姑娘了，明白嗎，所以我們為什麼，在這個時間要講婚面觀，就不斷你們，每面對這個問題，但這個問題，它會一直存在，如果你讓我一直存在，明白，所以就為什麼我，明明不缺女朋友。

我也不缺資源，為什麼我依然，去註冊世紀家人，註冊了三年半，教了三年半的，那個WIP的錢，對吧，你想，我也不缺那兩個資源，但是這個時候，你瞄解一下，婚面市場，你考量一下大數據，它總歸這個東西，不會出錯的。

因為我不是說，你個體就是存在，對吧，但大數據這個東西，它有它的考量，對吧，它有它的，一個，就是說，怎麼說呢，這個叫什麼，來，想不起來了，想不起來了，所以就是說，我們在面對這個時候，講下一個吧。

我們在面對時候，就是說，男生到這個階段，男生到這個階段，特別是男生在，來摸魚之後，來摸魚的動力，很多時候，都是因為一種低級需求，可能因為一種，低級需求，那麼這種低級需求，怎麼講，怎麼講。

就低級需求這個概念，在心理學裡面，它更多時候，就是說，這種需求可以考慮，這種需求沒有，我們不會死了，我們不會死，就是如果這種需求，不被滿足了，我們不會死人，明白嗎，我們不會死人，所以這個時候。

就叫低級需求，那麼什麼叫低級需求，有人要吃飯睡覺，這就是低級需求，這是你，就是你，就是吃飯睡覺，這個就是低級需求，就是你一段不吃，你不會死，你一晚上不睡，你不會死，那麼同樣的低級需求，就是一個信需求。

這個信需求，其實這個東西，你要往遠的說，要往遠的說，對吧，有很多男生，特別是上次，有個兄弟，來給我對比，來給我對比，跟我討論那個什麼事，他說古代的男生，古代男生，為什麼古代的，那些男人，對吧。

你發現他無論當不當官，有沒有試圖，你也沒念過，思愚學妹學過書，對吧，但是，他們到了一定的階段，都會找到對象，都會取棋生死，那麼這個問題，其實是非常值得考量，就是你說古代，對吧，大家信那麼保守。

但是他有個好，除了就是結婚節的早，對吧，你說西方，對吧，你說西方，他怎麼樣，西方結婚，接那麼晚，甚至那麼多的丁克，和半婚主義，但是是什麼，但是他的信開放，你有沒有想過，你看，你如果拿古代和西方。

作為兩個對比的圍度的話，西方他有西方的優勢，就是他信更加開放一點，發達國家他的信，更加開放一點，你如果拿古代，作為一個圍度去對比的話，你會發現古代，雖然信保守，但是他，結婚年齡早，他結婚年齡早，對吧。

你為什麼古代十四歲，就可以結婚呢，對吧，甚至還訂娃娃青，但現在把腦一套，都已經，怎麼樣，給廢氣到了，對吧，咱們現在也不允許這樣，現在你說你十四歲，你想結婚，你想去和你的同居，對吧，合法的同居。

而發國家也不允許，對吧，所以就是說，在這樣一種環境下面，咱們容易去，抱怒咱們的低級需求，也就是很多男生，到年齡階段，會因為性需求，會因為一個性形象，得不到滿足，而去，而去就是什麼呢，就是說，在遇到。

一個女人的時候，在遇到，就是說甚至那個女人，就是說她們都沒有足夠的瞭解，也沒有足夠的一些接觸，對吧，但是這個時候，她會因為低級需求，得不到滿足，會因為自己的，某方面的一些幻想，然後呢，然後呢。

她就容易出現，就是說在一段關係中，不持有互惠，就是說在一段關係中，她不持有互惠這種態度，就是在一段關係中，互惠這種態度，是非常非常重要的，就是我之前，提到過的一種，我之前提到過的一種，觀念叫做什麼呢。

就是說，在愛情裡面，沒有，理所當然，在愛情裡面，沒有理所當然，就是在愛情裡面，咱們一定是互惠的，沒有理所當然，就是我不知道你們，喜不像看電影，我之前看那個，前任三，前任攻略的時候，就是說。

裡面男女主角嘛，對吧，不是那個正凱眼的嘛，還有那個叫什麼，而就是前任三，當時那個，反正三演員叫什麼名字，我不太記得，他演的兩個主角，一個叫孟雲，一個叫林家，然後他們因為，對韓根對韓根，就孟雲和林家。

他們兩個人，最後對吧，熬過了五年的，風風雨雨，但最後他們分手了，分手了，就是因為他們，已經把愛情，當成了一種，理所當然的事，就是男生，覺得，對吧，男生覺得，他不紅女生，他不紅女生，女生也不會真的走。

所以他會假裝，不在意，假裝不去晚會，那麼女生會覺得，精英的這麼多年，男生先去，道歉先去，低頭，是理所當然，明白嗎，所以一個覺得，對方，對吧，不會走，是理所當然，一個覺得對方，會先低頭，去晚留。

是理所當然，但最後就因為，這些理所當然，而害了他們，而害了他們，這是對什麼概念，這是什麼概念呢，就是，你可以想想想想想，你可以想想想想想，如果你認識一個女生，如果你認識一個女生，就是在一開始的時候。

在一開始的時候，特別是很多，男生喜歡說，一件中型嗎，要拾毛的一個詞，一件中型，對吧，就是兩個人在一開始，認識的時候，把這個機調，起得太高了，兩個人一開始，對對方的一個，幻想特別特別高，對吧，對方幻想。

特別特別高，他覺得這個，女生很完美，然後對方也覺得，這個男生也滿完美，就是兩個人，把這種機調，起得太高了，然後他們的節奏，非常快，他的節奏非常快，他們能在，一個非常快速的，一個時間階段，去突破很多很多。

防線，突破很多，那麼，防線，那麼這個時候，他們的關係，到後面，一定會出問題，一定會出問題，明白嗎，一定會出問題，就是有一種，事實教日久生期，當然大家不要想挖，例如，例如，就是說，兩個人，兩個人。

在一開始的時候，機調起得很平，機調起得很平，然後他們通過一種，很正常，很平華的，一種方式，慢慢慢慢，去傷死，慢慢去，把他們的一種，生活工作，把他們的一些，觀念，互相容解，給對方，互相容解，給對方。

那麼這種方式，他雖然一開始，不會有太多機型，就這種感情，他相信來說，沒有機型，有機型來說，會比較缺乏一點，但是他到最後，有個好處，他到最後有個好處，就是他有一個好處，就是，他到最後，他相信。

他說會穩定一點，他們的成本，會高一點，他們的成本會高一點，明白嗎，他們的成本會高一點，那麼如果你一開始，把對方，當作一種，有一個好處，就是，他有這種，叫素密論，你們可以去查一查，這個東西是一個，這樣。

就是這樣一個人，給提出來了，就是一個心理學家，叫，替，提出來了，這個素密論，和成長論，你們有去瞭解一下，就是他提出一個素密論，和成長論，就是說，如果你在一開始，就是很相信，素密你這個東西。

就特別是我們相信，什麼真面啊，天面啊，對吧，那麼一眼中情，很注重第一印象，對吧，覺得兩個人是，命中注定的，對吧，或者一開始覺得，兩個人就不適合，兩個人就是，兩條路上的人，對吧，那麼，這都叫素密論。

都叫素密論，就是他們總會覺得，對方某一點，滿足了，他自己，對方的一個想像，他覺得，他就是對的人，對吧，以為對方就是對那個人，然後在迅速的，去突破關係，突破防線之後，發現對方，我們是想要那個人。

這是第一種叫素密論，還有一種叫，成長論，他一種叫成長論，但是這個心理學家，說第二種成長論，就是說，這種人的話，相對說他對，罷於對關係，沒有太多具體的要求，對對，屬於心理學院的範疇，他沒有太多具體的要求。

沒有太多具體的要求，這種，就是這種要求，他不具體，不具體，沒有，就是沒有具體的要求，就是說他們也會有，自己的一些想像，你說我對對方有想像，對對對方有，對我未來的另一半，有一些想像，這個可能是理所當然的。

對吧，每個人都會對對方，有一些想像，但是他可能，不太具體，對相信成長論的人，他對這些想像，不太具體，沒有，他只是一個大概，是一個大概，對吧，是一個大概，他們相信中感情，是我們可以互相，去通過一種。

非常平緩的節奏，去培養出來的，然後他們一開始會覺得，我就抱這種事實看，我就看一看，能不能走到最後，重心太去開始的關係，那麼相對來說，他的一種，就是成本會比較高一點，那麼這種成本會比較高一點。

而且他們在分手之後，也多半來說，不會才，才去過激的一種方式，就是也可以做朋友，也可以做朋友，如果你說分手之後，對方秒刪你，或者不然做朋友，你可以想像一下，你們之前在突破關線的時候，是不是也比較快。

兩個人是不是，也是把激掉起來比較高，有相信這種速明論，有非他不可，非你不取，就有用心理，有用心理，有無論是你，你還是女生，有用心理，然後你們在一段分手之後，你們發現激掉起來比較快，在幻想破面的時候。

兩個人分手，成本沒那麼高，你來吧，隨著的時候，你們會發現，很難做朋友，很難做朋友，那麼相信速明論的，這一部分人，無論是男生和女生，他們都會去注重一些，很小很小的一些，暗示和細節，他們會堅信。

通過這種暗示，通過這種細節，能推測對方，以後的行為，並且他們覺得這種，信號，這種暗示這種細節，能夠預測和，日知未來，速明能的人會這麼想，如果他們面對一個異性，那麼一個異性在一開始，不瞄回他消息。

那麼在以後，絕對不會瞄回他消息，如果在一開始，沒有去記得這種，什麼，武二零啊，七七節啊，就不要，心思表大，沒有那麼信你，那麼他就絕對的相信，和預測到未來，他也一定不會，很注重這種，那麼節日一世。

沒有那麼相信，速明能的人，他如果在一開始，遇到這個對象，這個異性的時候，他觀察到這個細節，觀察到這個信號，觀察到這個暗示，覺得這個對方，不修編輔，覺得這個對方，就是說喜歡抽煙，覺得這個對方。

他的一些朋友，一些異性的圈子，很難，對嗎，他和女生都磨了兩顆，就如果離一旦，給他這些暗示，這些信號的細節，讓他補捉到了，那他們容易去，用這些推測以後的行為，去遇之未來，明白嗎，就他們是，時時刻刻。

去在評價，在考驗，在篩選對方，然後他們只會得到，最後的一個答案，就是這個人，是不是對的人，這人是不是對人，是，或者不是，他們只會得到，這一個答案，所以他們會時刻的是，通過這個細節，暗示，對信號，去評價。

去篩選，去考驗對方，對嗎，然後成長論的，相信成長論的人，他們是會，覺得，會覺得，人都是，有一點，都是有缺點，就是我們都會有，有一點都會有缺點，然後他會，以頻換的節奏，去模合，這些有一點，和缺點，明白嗎。

然後他們，更多的是，以一種心態，就是說，什麼樣的心態，就是說他是，一個什麼樣的人，去觸犯，他是一個什麼樣的人，就是，就是他心裡有個大概，他心裡有個大概，他不會去，一遍面的時候，補捉那些小細節。

那是小暗示，然後去推測，去遇之，他是相反，他是心裡有個大概，心裡有個大概，然後他，就是覺得他是一個，那樣的人，這大概，很，很濃脫，就是覺得他是一個，很善良，他是一個，很，浪漫，或者說，他是一個，很顧家。

或者他是一個，很溫柔，或者他是一個，很有激情，對吧，反正就是說，要，蓋擴心的，對吧，這樣一些詞，他覺得對方，是這樣一個人，然後他，懷著這樣一個心態，是認識對方，慢慢地去接觸，慢慢去接觸，對吧。

慢慢去接觸，而不是去想，他應該，是一個怎樣的人，他應該是怎樣的人，如果你是相信那種，素命，就是你前期把，積掉，錢太高了，你覺得，他應該，是這麽的人，對吧，我以為，我感覺他是這樣的人，那麼一旦。

遇到一些矛盾，遇到一些魔才，對吧，那麼對方，會因為這些細節，因為他，以為的，他感覺的，對吧，那些，而迅速的，傳摩，傳摩一件事，就是他，為什麼會變成這樣，他不是了，他以前覺得他死，但是現在他覺得他不是了。

他會因為，一些非常細節的事，想到分手，或者徹底了，去拋棄這一關系，他覺得對方那個人，不對，所以開始他，積掉起來很高，他覺得他就是那個對的人，他只為了是判斷嗎，因為他過出過，他只為了去判斷，那個結果。

是對方，是否是對那個人，沒辦法，但是到後面，那麼關係穩定，一旦出現一些，魔才出現一些矛盾的時候，就容易才是，一些過激的反應，就是說，他覺得你，為什麼會這樣，你就是你，做了一些行為，是在他的，預期之外。

你沒辦法，能夠扣下三，就是你做行為，是在預期之外了，然後他迅速會，因為這個事，當成一個爆發點，當成一個爆發點，去分手，去拋棄掉，請沒關係，因為他覺得這個人，不對，他覺得這個人不對了，沒有了，他很容易。

就給對方，給一段關係，下了一個死的定論，下了一個死的定，就是判死刑了，這個關係判死刑，沒有了，給個關係判死刑，那麼成長論的，一些人，他們是，就是說，願意去，磨合，願意去磨合，願意去發現一些問題。

然後去磨合問題，去決定問題，不會輕易去，下一些定論，不會輕易下一些定論，那麼當然，成長論的人，也會有不好，也會有不好，也會有不好，明白嗎，也會有不好，就相信成長論的人，或者是已經是成長論的，這些人。

他不太好，一面是什麼呢，不太好，一面就是他們，相信，矛盾可以解決，感情，可以培養，培伴，可以成長，他們相信，日久生情，相信，一個很差，一個，態度，很差，身上有缺點的人，會改變，明白嗎，會改變，就是他們。

相信這東西，會改變，就是他們相信，就是他們，就是他們，相信，可能他們覺得對方，會感知，然後對方，會從良，對嗎，由不好，變成好，由那種什麼，態度，很差，什麼壞習慣，對吧，慢慢變好，他們會有，這樣的一種。

理論，會有這樣一種，暗示，和想法，但心裡面，就是相信，成長的那人，明白嗎，對，他們會對一段，就是兩個人，明明，截然相反的三官，截然相反的，為人儲勢的方式，對吧，他們不是，一條道上的人，但是。

他相信這東西，可以解決，他相信，這個感情，可以慢慢培養出來，他覺得，對吧，兩個人，可以，通過時間，他脫眼，而產生，對嗎，很重很重的，情速，對嗎，但是，這個東西，我如果告訴你，他不切實際，我如果告訴你。

他不切實際，就是說，你一直覺得，時間能培養出來，你一直覺得，時間能培養出來，然後你在這個時間裡面，你投入了，很重很重的成本，對吧，你投入很重很重的成本，就是說你會怎麼做呢，對吧，因為我剛才講過一個概念。

我說，愛情裡面，對吧，我要去，我剛講到前任三的時候，我是說過一個概念，我說過一個概念嘛，我說，不要理所當然，對吧，不要理所當然，不要就是說，老師你想像的，你認為的，對吧，本人就是不要理所當然。

不要理所當然，那麼一旦你理所當然，你覺得，我的陪伴，就可以了，我這些成本，對方應該能感知到，我這些信號，對方應該能察覺到，永遠是一種，理所當然的態度，永遠是一種理所當然的態度，就覺得，什麼，都可以按照。

我想的，我以為的，我感覺了，那個方向去走，那麼最後的結果，可能就不太靜一點而已，最後結果就不太靜一點而已，你來吧，最後結果就不太靜一點而已，所以就是說，正兩種你，對吧，KinBang提出來，我們在。

特別到我讀心理學校的時候，去研究過的兩種理論，就不能說誰好，誰不好，他們各有千秋，但如果連把娘者，給結合一下，就如果連把娘者，給結合一下，你明白嗎，能用把娘這個結合一下，應該是這樣，要可取的，一種方式。

應該是一種，比較可取的方式，就是，相信這種，素命論的人，你如果，能把那個要求，去句話一點，去明確一點，就是有一些，原則性的問題，把它跟明確下來，比如說，對方必須，能記住，對吧，我的生日，還有一些。

有儀式感的，特定，意義的一些節日，而且，在這些節日裡面，給我，禮物，給我驚喜，那這個是你的原則性問題，你願意開始，有想好，後面就不會出問題，對吧，或說對方，不會熬夜抽煙去久，來個開始，想好。

而不是一開始，因為你的素命論，對方是對的，你看到那一天，說不定就是它，把自己导致，最乾淨的那一天，把鬍子，挖得很乾淨，還帶了命帶，打了你結，對吧，西裝隔壁的，你見到那一天，可能是還一年中。

最乾淨的立諾那一天，對吧，那麼背後你發現，它鬍子拿插的，抽煙去久，你的幻想還是破名，那一開始，這東西應該通過相處，去發現，原則性的問題，它就是原則，明白嗎，很多東西，是不能，相信時間可以改變了。

就像我自己，我是有缺點，我是有缺點，因為我個人的缺點是，一怒體制，一怒體制，其實我非常容易生氣，我非常容易生氣，當然我脾氣在慢慢慢慢變好，我有用一怒體制，就是說我容易對，親近的人生氣，越是跟我親近。

越是，我覺得我怎麼罵都罵不走，我怎麼氣都氣不跑，那些人，我恰恰很容易對他們生氣，我現在很容易對他們生氣，因為我心裡面，始終有一種，想法，就是我覺得，這種人應該不會離開我了，這種人應該，能包容我，我吧。

應該能理解我吧，沒有嘛，就是你總是把主觀意識，給駕馭到，人你心之上，那麼，我這種一怒體制，就是導致我經常會在一段關係中，對那種，我覺得有舒恐，對吧，所以我對對方，會一怒，會去爆發，會爆發。

就像我交往女朋友之後，對吧，你說我，再會妙美，那麼，你在妙美，跟你維護長期，是兩種，維度，絕對不一樣，一個會妙美的人，他不一定，會出長期，他不一定，會過好，婚姻生活，明白嗎，所以，我在交往對上。

我發現很容易，但是我交往對上，之後，維護長期，這種秀，並不善常，如果鳥久的兄弟發現，我長長期，講得很少，一個是我正在探索的東西，第二個是我分手分，太快，你說我妙美，那麼狠，我已經有很多次，對吧。

如果給你的話，你看，你受不了，你說我分，分一次的時候，我的功能，分二十次，那我，早就兔雪生亡了，但我好，就好在，我這個人，沒斷感，心中，成本是可控的，在第二的話，我會投入，太多，太多，不可控的，所以。

一旦我分手，那麼周中夕，就是說，我覺得我是能抽上而出的，對吧，我是覺得，我是能抽上而出的，這就是導致我，為什麼，我會講太多長的，吸收了動物性，我也在研究和探索之中，那麼，我自己知道我的缺點。

就是一路體制，那麼這東西，應該就是原則性的，對吧，那麼這東西，就應該是原則性的，就是說，我在交往一個對象的時候，我應該，在我們進入，一道晚天的長期關係之前，把這個東西，滲透給它，而動物滲透給它，就是。

我真的可能，在以後，某一天某一個時刻，我們吵架的時候，我控制不住最愛情緒，都不是說假話，我可能真的會控制不住，到時候，如果我們一旦在電話裡面，吵起來了，我希望，你能採取這種做法，就是，不接我電話。

直接掛我電話，這是我在後來，包括我再跟新嫂，跟我現在女朋友，談演之前都說好的，所以每一次，我們要吵架會在電話裡面，馬上演真真看著，就要CBS吵起來了，那麼，他就馬上會把我的電話，拿入黑名單。

然後把我的微信，給那個，設置一個，就是說，拒收，我覺得這種方式，恰恰很可恥，就是他不給我，去，一路的這個機會，那麼，我在我還沒有，爆發的時候，我沒有，可以爆發的一個對象，那麼我就會冷靜下來。

我就會冷靜下來，就是恰巧，就恰好是，一種生存之道，對嗎，你知道的弱點，你把這個給拒絕了，就恰好是一種生存之道，你不知道等到，對方覺得你，速明暖，他覺得你這個人，皮很好，你一開始追求他說，你追求他的時候。

我會對你生氣嗎，我傻子我才會對你生氣，我傻子我才會跟你一眼，不合就死逼，對吧，如果你恰好在進入一旦，長期關係之後，你有事無恐了，兩個人都比較舒適了，特別在交往過之後，我在發生過，很生存的關係之後。

你不會覺得我，炒了這兩歲家，我發個脾氣，你會覺得我，我炒我前期，追你的時候，付出那麼多成本，對你那麼好，對你的買過那麼多的禮物，還不行我有過一次脾氣，然後你站那一次的時候，你會爆發的特別胸，特別厲害。

但是你沒有顧及到，就是說對方還難，接受顧瞄，對方在，前期相信，速明暖的基礎上，他會覺得你不是這樣一個人，對嗎，因為人在之前，都是會偽裝的，盡量把自己的好裡面表現的對方，如果你們在炒那一次之後，就分碰你。

就分手了，然後你告訴我，你會心倒，我前期對他好，你覺得好，我真的可以看嗎，對你買那麼多禮物，那麼多次賠蛋，等他下完自己，下班去接他，繞著遠路去接他，對嗎，人都是有感情的，我當然也能感知到，你偷入成本。

和感情，都是很真實的，對嗎，那麼但是，你沒有做到，就是說在一旦長時間，一開始之前，盡可能，給BZ一個模合的機會，然後讓對方，去感覺到，你是有缺點，而這個缺點，你敢於暴怒給他，而且，你會提前，想好應對。

你會提前，想好應對，當然這個是經歷過後，才會知道的，那麼你在談第一次戀愛，也是不知道你，有什麼缺點的，甚至你會，覺得我很好啊，我知道擁有愛情，對吧，我就是說，那句話叫什麼，這就是你該得的，這是你應得的。

這是你應得的，對吧，這是你應得的，這是你鎮奶的，這是你鎮奶的，對，那麼你不會覺得，你有什麼缺點，你不會覺得你有什麼壁端，但是一旦在後南，你當在後南，對嗎，哪一天爆發了，你也發現這個點，很致密。

聽懂了口誤，很致密，好吧，所以就是說，在這兩個前提下面，在這兩個前提下面，那麼一段出現摩擦，好矛盾，兩個人更容易，產生一個，蒙生一個離開，蒙生一個，對吧，分崩泥溪的，跟念頭，而不是想著，怎麼啊。

去努力的拒絕，而不是想著，怎麼要去努力的拒絕，對吧，所以我就為什麼說，要把素民論，和這個成長論，給結合起來，給做一個加法，不是讓兩個東西，一直對你，不是讓兩個東西，一直對你，原來吧，而是說。

把他們做一個加法，那麼這樣子的話，兩個人可能會，暴車酒店，兩個人可能會暴車酒店，對吧，兩個人會暴車酒店，然後也不要相信，感情裡面，會有那麼多的理所當然，我們對一個女人好，絕對不是理所當然的。

我們對一個女人好，絕對不是理所當然的，一旦你認為，一些東西，是理所當然的，那麼，這個時候叫出現問題，這是叫出現問題，對吧，就是叫出現問題，就像夢雲，覺得，明家，一定不會真的，你家出走，明家覺得夢雲。

一定會先低頭，先道歉，對吧，那麼這種一定的背後，就是理所當然，四個字，理所當然，還有多少人，太多人都能感情，就是我覺得對方，我覺得我們已經到負老吃了，我覺得我們已經，非常非常的穩定了，不需要送禮物。

不需要新鮮感，你看，不需要新鮮感，但是你們沒有去，考察過大數據，你們沒有去考察過大數據，就是大數據下面，說離婚率那麼高，那麼高的離婚率下面，你們知道，就是說它裡面的一個，很細節的一些比例，我看到像數據。

就是說那個叫什麼，婚外鏈，就我們都能想到，離婚是不是一定是婚外鏈導致的，離婚是不是一定婚外鏈的，但是你做看大數據，就發現，婚外鏈它在離婚的那一部分人，你們站比其實，沒那麼高，可能就兩成左右。

可能就兩成左右，站比沒那麼高，那我很容易想到，我離婚間不是因為，批腿，也不是我批，也不是對方，批，甚至你們很多人在大學裡面談戀愛，你談戀愛來說，根本就不是因為你批腿，因為你搞騷操作，也不是因為對方批腿。

搞騷操作，我們讓你們的門感覺到，最可怕的是，沒有出現第三個人，亞根就沒出現，就這個人亞根就不存在，這是你們的感情就沒了，你們感情就沒了，我們正常容易想，離婚是不是一定就是出現了一個男人，出現了一個女人。

但是可能都沒有出現，但是兩個人就離婚，就被到而吃，兩個人就離婚就被到而吃，就比如說，我們很多時候都覺得，是你的意思我當然，我們都是覺得是你的意思我當然，我們一開始，相信蘇明的那人。

一開始把這個機調電的太高，覺得他覺得對方，你享受我的好，你理所當然的，也應該，想，也應該分享我的痛苦，你享受我的好，他覺得，你，你所當然嘛，你所當然嘛，我對你好，是理所當然的，那麼你幫我分單碰苦，對吧。

也是理所當然的，對吧，我給你買禮物我清理吃飯，是理所當然的，你讓我簽一次手，也是理所當然的，對不對，那麼很多時候，我們把這些觀念，駕馭在一個你性之前，你就很容易出事情，也很容易出事情。

你覺得這東西不重要，你覺得老夫老其實，你所當然，不需要買禮物，但是恰恰就老夫老其實之間，他需要儀式感，對不對，需要去，去做一些儀式感，對不對，你總是一位，理所當然，他就應該怎麼怎麼樣，就應該男人先到錢。

就是我問過很多很多女生，他們只是，吵架就應該男人先到錢，給男生，很多很多那種什麼，生存測試，求生日測試，忘記你發，你把東西你們看一下，忘記你發兩個東西你們看一下，咱們一起來討論這個事，這解課，這解課。

沒有那麼死板啊，沒有那麼死板，就活動討論一些事就行了，好吧，忘記你發兩個照片，大字，各自都看一下，看完之後，你們發表一下各自的看法，我們討論一下，就是關於，往上前陣子，還有什麼生存，是，是這。

100分的，對不對，還有什麼那個叫什麼，求生日測試，男有求生日測試，我是床的沒有做過，我是床的沒有做過，你應該有兄弟會看到過，那種事鑽，求生日測試，生男生存存，生存測試，對吧，然後你們可以看。

這兩個圖看完之後，你可以迅速流淡一下，然後，發表一下你的感受，發表一下你的感受，好吧，點你們兩分鐘的時間，這種事就像什麼的，就像一個，對吧，除了先身機，還是先身彈，這個問題之外，還有一個問題。

就是討論的700年，都沒有答案的，就是你是要找一個，愛你的人，還是你要找一個，你愛的人，你就肉問題，他有答案嗎，公說公有你，婆說婆有你，就這，對吧，就跟那個機身彈，彈身機一樣，你發現，永萬沒有答案。

你從哪個圍度說，都有，你的見解，對吧，都有你的見解，生命可以看，想讓人當圖，上面一張，它是一個女生，把自己的口紅，給折斷，把自己的口紅，給折斷了，對吧，然後，這是她歸秘的，這她歸秘的事，對她歸秘。

把口紅給折斷了，然後她說她男朋友，迅速買了一個新的，對吧，然後那個男生，下一層的問題，是衰的嗎，這裡不小心，化妝的時候衰的嗎，她不是，她說是，她想要在手背，硬一個，TF，你用力就斷，對吧，你說你追心。

追貼服臥子，沒有錯，有什麼錯，但是你把這個口紅，自己給自己做死了，關我啥事，奇，不是你不小心，無意識的弄端，對吧，奇二我沒有參與，對吧，這件事不是因我而起，對不對，那麼這兩個都排除掉之外。

也就是你主觀去把她給折斷了，但只是為了做一個生產測試，問我如果是，會買嗎，就如果這兩個字很坑了，如果這兩個字很坑，這女人很喜歡弄如果，後面可能還有很多神女號，對吧，那麼可以發揮自己的想像。

很想用主果去判定一個男人愛不愛她，去判定一個男人愛不愛她，因為我說過女人還有這個資本，對吧，我前面說過一個女生的繁殖價值，和男生的生存能力，男生只要有上升空間，有上進行心，那麼生存能力。

往後一定會逐步地生的，但女生的繁殖價值，越往後特別是過得一定的年紀，一些年齡階段，對吧，那麼他們會貶值，他們會貶值，所以這就是為什麼女人，還有這種資本，才用資本去做，去說如果，對吧，女生更喜歡去借助。

就是說，少一個愛我的男人，那一件蓋自己，自私的笨至，我們要把這個笨，是個搞清楚，就是女人很喜歡標榜自己，女人很喜歡標榜自己，就是說我一定要找一個愛我的人，我要找個我愛的，我一定要找個愛我的人。

還是我一定要找個我愛的人，很多女生站的是，第一站的是第一個位，就是第一點，就是我一定要找一個愛我的人，而很多男生會站第二點，就是我一定要找個我愛的人，對吧，你要問新島，新島又會這麼說，那我會找個我愛的。

我就這樣的話，我有付出感，我有參與感，我有體驗感，對吧，我想受我通過的努力，去得到一個女人的過程，對不對，所以你換男生，男生會選第二，那你換女生，女生很多時候會選，特別是不要租，不要喜歡用如果。

給男生身層測試的女人，對，他喜歡去用找一個愛我的人，來標榜自己，來掩蓋自己自私的本質，他說什麼，一個愛我的男人，賺一百塊，給我花80，對不對，那錢都給你花了，男人就不活了，對吧，愛我的男人買房買車。

賺錢給我花，還要擦地做飯，那又做家，五六賺錢，還買房買車的，活不活，對吧，我就不用活，我就不是人，對吧，然後我要找一個，無時無刻到陪著我，心裡只有我，要描迴我消息，不描迴，就是不愛我，你看。

那我就沒有空間，我就沒有人格了嘛，對不對，公司要上交，你就，五二年，前人節有禮物就算了，六一二他們節，還要你，心裡沒點逼述嘛，你看，自己不覺得矛盾嗎，公司又上交了，我哪來的錢，給你買禮物呀，你們覺得。

這身層層是，最如果，對不對，你們不覺得矛盾嗎，我默默有禮物啊，我女朋友說，他沒有禮物，確實，我跟我女朋友，教我到現在，我有戒客講過，送禮物，我沒有給他，我沒有給他，我沒有給他送過，多少禮物。

我沒有給他送過多少禮物，馬上來一個教師節，對吧，我女朋友是，人民教師，這個我會給你送一個禮物，但是我想，我雖然不是人民教師，但是，大家心倒心倒的教，我也是個導師，那你是不應該，給我送一個教師給你，我問。

開個玩笑，咱們不要被心掃，被我女朋友也乾燥了，好吧，他們就是想客，怎麼就想客，就是搞這些身層，測試之後，你會發現，對吧，女生在這個逆場，他有一種，主觀意識已經強加給他了，他用主觀意識強加給他了，就是。

這個男生，一定要愛我，如果他不怎麼樣，就是不愛我，如果他怎麼樣，就是愛我，對吧，他們用這個，去標榜自己，掩蓋自己，自私的本質，你要跟他講到，他會跟你說，對吧，你，你是野脈嗎，你是男人嗎。

你跟我講什麼到你，對吧，我再想到你，也不能講，錯誤，也不是因我而起，那你說這個事，怎麼就覺得，對吧，又不能講到你，對不對，你又不能跟他，打感情牌，不能跟他說，這個事，不是我贏起來吧，不能這麼說來，對吧。

然後你又不能跟他說，你的錯誤，應該你自己買單，自己負責吧，對吧，所以我們發現，女生，她永遠是，佔據在，這個高點，原來佔著高點，大概她有她的資本，對，佔據有高點，然後你發現，這個男生的點很正。

這男生點很正，對嗎，她說，我，希望，我們的關係，是舒服的，我給你的安全感，不需要通過這種，虛擬的測試，不需要，不需要通過這種，虛擬的測試，就是你在我心裡，很重要，她不是我刷一道題，和不刷一道題。

哪去判斷，她不是我那個，生存考試，我那個球山運，考試，得了一百分，才算，對吧，她絕對不是，口頭的，去說幾句，我願，我可以，我願意，對吧，好好好，慢慢買，我也可以這麼說，但是，眼不有心，遲早會出事，你看。

你要畫我的話，我求生運牆，我也會說，買買買買這碗，這碗，但這碗，它不走心，這碗，它不走心，而且，它容易，讓女生那裡，有一個高的雞掉，和玉奇，就女生覺得，下次，是不是你也會包容她，下次你是不是，越會。

這樣去做，對對，一旦這個玉奇，在她腦子裡面，最終，這個玉奇，會害的，這種這個玉奇會害的，這玉奇管理就弄像很可怕，一期管理就弄像很可怕，對吧，一期管理就弄很可怕，就像，就像我之前是中級老師，對吧。

我的私教課是，988，然後之後，我告訴老師，翻了一倍，翻了一倍，就長到1888了，然後很多兄弟過來報名，我跟他說價格，所以我給刪掉了，對吧，因為什麼，因為她心裡有個玉奇管理，她心裡有個玉奇管理。

就是她覺得，我就是這樣一個價格，她覺得我，因為因為什麼，因為之前講課，她聽過，她知道我一直說這個價格，所以你跟她說，就是這個玉奇管理，是很可怕的，就是當你覺得，你的腦板，要給你開多少多工資的時候。

最後拿到那個工資卡的，一個工資條，或者你工資卡，你沒有一個競帳，跟著玉奇不匹配的時候，你發現這個東西很可怕，你發現這個東西很可怕，別人吧，就是你感覺，我的症這麼多，但最後你沒有，最後沒有。

你覺得這個玉奇管理會害你，對吧，所以我們，在前面，你點著症的人，你不會給女生，有個很高的玉奇，那麼點子外的人，表面工作做了足，她為了去討對方的歡心，她會說，求生日測試嗎，對吧，我知道。

所以我肯定會往好的說，買買買就對了，對吧，所以但是，就東西她到最後會出問題，她到最後會出問題，你明白嗎，她到最後出問題，就是你如果，只為考孕到對方的利益和心情，對吧，只為了去關注她高不高興，那麼對方。

她就會無視掉你的利益和心情，她只用關注自己的心情，和自己能否，站到便宜和利益，她不會考慮你的利益和心情，明白嗎，她不會考慮你，就是你說買買買買的時候，你言不由心，因為首先，你心裡沒有這個玉奇。

我沒有給我女生，買口紅這個打算，她自己在手上寫TFBOSS，她追心的時候，對吧，把這個口紅給折斷了，這不在我的玉奇之內，不在我的打算之內，但她把這個，至高點，站著一個至高點，強加給我，明白嗎。

那我可能也會言不由心的說，買買買，給她賺錢，給她賺完你，問她夠不夠，但你就你把掉子給起高了，後面的話，她就會，無視掉你的利益和心情，只會關注自己的情緒，和能否站得利益，而你，就會認為，你必須的努力。

再努力，才能去考慮到，她的利益和心情，才能去維持這段關係，才能去維持這段關係，你覺得你一旦照顧不到，她的利益和心情，這段關係就會破滅，讓關於是我破滅，對嗎，讓關於是我破滅，所以你願意。

為了維持這樣的關係，而牺牲，而去努力，能聽懂嗎，就你無視你自己的利益和心情，你只需要關注她，高不高心，她能否站得便宜，那麼她有這樣的運氣，她就不會考慮到你，和你心情，那麼你為了維護這樣關係。

你就願意去付出努力，付出犧牲，對不對，你就願意去付出努力，付出犧牲，對不對，能聽懂嗎，算了，所以剛才說的什麼，賺一百塊給女人花八十，上交公司卡，還要偷偷的，給她買禮物，我在想我公司卡就上交了，對吧。

我買禮物，我總得知道驚喜吧，我不能跟你要錢，再給你買禮物吧，對吧，我給你要錢，再給你買禮物，那就沒有驚喜可言了，那我只能什麼，我只能藏私房錢，OK，當我這個禮物，買到你面前的時候，我本以為你會驚喜。

但最後你問的我一句，錢從哪來的，是不是偷偷藏錢呢，那一刻男人的心是崩潰的，能聽懂嗎，我聽懂了偷藏，明白嗎，就是，女人很關注一個男人愛擺她，給她一些深層測試，給她一些，如果做錢提那些，對吧，考量。

那麼這個時候，即使真的有一個男生，非常非常愛你，並且做到我這系，做到什麼，賺一百給你花八十，然後我給你當，給你賺錢，還要給你做家務，那麼她的人生一定很悲劇，她的人生一定很悲劇，就是她生活沒什麼質量。

她的興趣愛好多拋棄到了，對吧，想做什麼，培養一下興趣愛好，逃一下行草，都不行，對吧，都被惡殺了，那麼這個時候，她生活沒有什麼質量，很悲慘，對吧，很悲慘，所以這時候，很多時候女生喜歡，用一些很美幻詞。

去演該劑的字詩，然後，佔據一個高位和高點，來壓制我，來壓制我，明白嗎，哎呀，做了，甚至當時我去參加，那個世紀家園的，一個相信節目的時候，當時有兩個人，因為當時好像有一個環節，叫真心又是秒，就是。

兩個人會面對面的，佔一分鐘，彼此，似目相對，看一分鐘，看完之後，兩個人可以決定要不要進一步，當時就是，有一對我認為，在演只和身高上，還有一瓶上，起碼都是能相比配的兩個人，然後上那個，當時我們那個。

租的那個會議室，還有一個獎臺，上了一分鐘，下面都看著吧，還滿有意思的，我一見你們去參加一下，這樣的活動，參加完之後，那個男生條件滿好，是一個伯後，去跟他伯後，就伯事後，跟女生跟他說，跟他說，他說。

我現在條件怎麼樣，想辦法我現在怎麼收入怎麼樣，反正也是心怕大說了一大堆，我進不太住，我進不太住，反正就是說完這些東西的時候，說完這些東西的時候，很想然後，那個男生就說了這句什麼話，男生就說了這句什麼話。

男生就說，他說，我感覺，還需要時間，還需要時間就是說，去慢慢瞭解一下，他沒有第一時間去肯定這件女生，然後那個女生當時，可能是考驗面子人，因為在臺上，並那麼多人看著，然後我不知道是考驗面子人。

還是說對女生，平時可能教男生中，還沒有吃過這麼大的誇一，還沒有被男生給選擇過，對吧，反正這個女生當時就說一句話，說一句話說出來挺可氣的，還這樣表達了，說你這麼優秀，你既然這麼優秀。

你就應該對我們女人包容一點，既然這麼優秀，你就應該對我們女人包容一點，你既然這麼好，條件這麼好，你就應該對我們放寬一點，我調件好，我優秀，我不是應該，篩選進更加長嗎，對吧我為什麼還要包容啊，這樣的話。

我，有這麼好的條件，我把自己，我有這麼強的上進心，我這麼憤鬥，憑憑到這裡，說為了幹嘛了，說為了最後去妥協，協協包容，對吧，不是，所以我覺得她這個邏輯，她都很包容吧，優秀的人都很善良吧。

優秀的人都很大方吧，你這麼優秀，所以你要對我包容，對我很大方，所以你不應該，考慮我的缺點，你就應該現場大英，她心裡的人日一這樣，我出發點，她心裡可能也一這樣，我出發點，但這種東西可能會，就是說真的做到。

像你標榜了那麼，卻愛你，讓她真的做到，對吧你生存測試裡面，列出了那麼多，生著我，你擺度還能擺度到一些，求生育測試，生存測試，你們有幾百個幾千個，你生什麼樣，我們要怎麼樣，你的生活還有質量可言了。

你覺得你還能有人格嗎，你沒有，你沒有了，你會覺得你為了去通關，不做這件事，你會覺得這個事，就算我不開心，但是她離錯當然，你明白了，這東西不光可能你，她也會害得對方，她也會害得對方，會變成一個。

以作為中心的人，以作為中心的人，明白嗎，她這一次只是口紅折斷了，三五百塊錢可以搞定，下次，如果是，對吧，她自己為了感攻交集地鐵，把她剛買的那一雙鞋，或者她剛買了一個包，給弄斷，給弄花了，那怎麼辦呢。

馬尼克蘭說，我省吃肩用幾千塊錢，我也可以，對吧，再這樣的話，你會把對方變成一個，情緒，自我中心的人，你會把對方變成一個情緒，自我中心的人，明白嗎，她會變成一個，很難，但是你為了維持這段關係。

你不得不去通關，做這些生產測試，做到她預期中的那個樣子，對吧，所以這樣的話對你們兩個，都不膩，對你們兩個人都不膩，然後我說了一個真正，很優秀，她其實，不是不挑，她真的不是不挑，我真的絕對的包容。

當然包容是一個優秀，一個非常，素養非常高的一個男人的特質，對吧，她包容她並不是說，我沒有篩選，我沒有條件，一個很優秀的人她恰恰是，有篩選有了條件，之後她不表現，就是她一切東西，她心裡知道，腦子裡面想的。

偷偷的，她不會表現出來，她或許跟一個女生，吃了一頓飯，那女生不符合那樣的要求，她自己知道，就是女生不符合的要求，她不會有過激的表現，和過激的舉動，對嗎，因為她素養很高的男人優秀，但是吃完這頓飯。

她會笑著送女生打車，笑著送女生吃多低鐵，對吧，但結果就是，沒有下一次，沒有下一次，沒有了，因為她心裡知道，這個女生不適合我，沒有了，很適合，就是她會把，這些，很負面的東西，都給隱藏了。

她把這款負面的東西給隱藏了，對對，想的是一個，想的是一個，這款負面的東西，而你們也可以有時間，可以多刷一刷支付，可以多刷一刷支付，而是說，我想，我想說，我們在一段感情中，我們在那感情中。

我們不要把雞掉給對方錢太高，因為這樣的話，到後來的，維持和穩定階段，你投入了一個東西，必然會很多，看你的投入，跟對方的預期，不相等，不話等好的時候，這樣關係，做難以維持，難以穩定，很難吃維持。

很難吃維持，所以說，很多兄弟，在你們以後，面對這種生存測試，這種提的時候，你們自己心裡要想好，那麼我是先把，這個雞掉，訂了平衡一點，還是我先給對方一個，很高很高的預期管理，後期通過相處，再去降低，對。

所以你自己得想清楚，你自己得想清楚，那麼在你們遇到的每個女生，在你們遇到的每個女生，你們要把握這種節奏，把握這種節奏，就一開始，我不會去很忙目的投入，很忙目的投入，很忙目讓自己，陷入到一種很被動的局面。

很忙目讓自己，陷入到一種很被動的局面，你明白嗎，這種被動的局面，很容易搞崩，你們之前的關係，還容易搞崩你們之前的關係，因為你們一開始，很被動的，給他送很貴重的禮物，想你們的關係，沒那麼深入的話。

本來就是一個儀式，本來就是一個儀式，本來表達了，就是禮物的背後，正確了一個標正的觀念，應該是表達我們，跟對方的一個，傳達出，關心傳達出，對友情也好，對愛情也好，對這個情形也好，一個見證。

這應該是一個很正的概念，而不是，老喜歡去用這個價值，價格去標榜，上次郵送力跟那個女生，好像在七七之前，那些之前只認識了四天，然後她說七七送你，郵送太便宜的時候不太行，但是如果換我的話。

我覺得我卻不送眼型，如這個錢，我單省下來，兩個人買兩張票，對吧，買兩張票，我就帶她去看個什麼展覽會，對吧，Air VR 空氣的展覽會經常會有，像我在上海，那個西安藝術館，經常會有一些藝術展覽，對吧。

我也去看過好多次，還能順便拍一下展示面，我覺得挺好的，或是帶這個女生去，陶藝館，帶去感受一下DIY，做一下什麼手工手工，我就這個也挺好，起碼她能去互動，能去互動，如果說你不會約會，總是約吃飯的話。

或者是總是約了幹了的話，那也不如，就是把這個送你，的錢省下來，對吧，去買兩張票，讓你們兩個人，在支援秀互動，把怕你們去植物園，去動物園都行，你想想你們看什麼，都是話題，不至於說兩個人面對面的作者。

沒有話題，對吧，你去見她的時候，帶了一個四百塊錢的禮物，你四百塊錢玩起來可以一分為二，買兩張票，買兩張票，然後你們兩個去看，動物看動的時候，你看到什麼動物，你就能說什麼了，對吧，就是你看師子說。

師子看老虎說老虎，怎麼可能沒有話題，對不對，而且你們在那個，氛圍下面，誰會去，很用心的，記住你說的每一句話，就打讓你說的，每一句話背後的意思，不會的，恰恰是你在面對面，能作者的時候，在兩個人，沒有想像。

分散你們經歷的時候，你越是容易緊張，越是容易交慮，而，越是表現不好你自己，然後你回頭一想，我這個禮物的送出去了，為什麼對方回家的時候，也不找我，為什麼第二次我越不出來，然後過了幾天，她說，要不見一下。

然後你滿心歡喜的，因為對方給了我機會，結果對方，是要把禮物還給你，是不很大心，對不對，是不很大心，所以你就想，咱們總規是有測人了，咱們總規是有測人了，對吧，我要去給別人一個，非常非常高的預期。

你自己有什麼短短，有什麼缺點，在一開始交往的時候，要有意無意的，滲透給對方，如果你們一段確定關係了，你要把你最致命的那個問題，說在前面，對吧，你要抓你最致命的那個問題，說在前面，不說。

後面在維持後穩定階段，一定會出問題，這讓我建立兩心關係這麼快，我認識一個女生，甚至四個小時，就能突破關係，對吧，就能去身體接觸，就能去，就能去，對吧，身體進落，但是你會發現，維持後穩定，太難。

維持後穩定，太難，對吧，你們與其說，一開始，把人東西都沒考量到，當然這就是，千萬不要給學生黨的大一黨，特別是你9月1號在剛開學，才過了三天，心倒給你長這麼成功的話題，你可能都不敢談恋愛了。

這個壓力不要語，我是想告訴你，不要去在盲目的前提下，付出很大的成本，後來會付誰難收，對吧，如果是那種工作的，你考不到結婚的，你考慮到，以後的婚姻生活了，那就不要在，婚姻之前，在穩定和維持之前，對吧。

把雞掉起來太高，黏了，我每個人去換上愛情，愛情當然是這個事情，最難以言說，最美好的事情，他能讓一個人，為了對方而改變，對吧，他能讓你去，更像一面競子一樣，你在一段兩性關心，能照出你的優點。

也能照出你的不自古，對吧，這個東西是很神奇的，每個人都幻想，是擁有愛情，不要去恐懼它，誰沒受過情傷，除了那些媒談戀愛，誰沒受過情傷，甚至有很多人，受情傷而來的，受情傷不可怕，可是我突然，二十段戀愛。

分過二十次的時候，我就不悲傷，我就沒有負面情緒，我就不想大會場，可是男人，不像女人，有那麼多情緒訴求，女人可以隨便面，嚇個人吐槽，可以隨便面，把自己的不開心，說給別人說，就連她下雨在路上，鞋子被雨水。

對吧，被泥水，被泥水，給沾沾了，她都要給你吐槽，可是你能說嗎，你是一個男人呀，你要承擔這很，你要扛著很多很多的東西，你要扛著很多很多的東西，你跟別人說別人，就說你交情，說你交情，說你是寶媽男，對不對。

所以你必須的扛著這麼多東西，你必須的扛著這麼東西，你的情緒，有很多時候，就對自己扛著，那我分手的時候，我還蠻受，我還難過了，我跟誰說了，沒有情緒，我只是輸到我呀，那誰輸到我，對不對，那時候我分手。

就是打碎牙，往杜吉棉坤本，一個人忍著我，我想著，最能讓我，大老放空的，我就是做這個事，就對了，我可以去K哥，對不對，我可以去K哥，我可以找一個，我最要好的朋友，去K哥，對不對，可以找個我最要好的朋友。

是K哥，我可能能從歌聲裡面，去扭弩很多，我的情感，就唱到什麼，死了，都要愛唱到什麼，分手，我還樂，那我的朋友，他絕對能感受出來，但是我不會是，大人他面前哭，跟他，親速一大堆負面情緒，你要知道。

這種人在我們身邊，已經是一個寶藏了，他不多了，不要把一個又一個，你身邊的寶藏，你身邊真心的朋友，都被嚇跑了，沒有，這好多時候，你自己還得認證，但是你還是得，相信愛情，別人得相信愛情，別人相信愛情。

他最後，肯定會出現，他之後，肯定會出現，對吧，你說，古代，到現在，才死，那些，有過，風空穩積了，就有很多，男人，對吧，現在網上不是，媽那個，誰是，詐欄，說誰是詐欄之手，對吧，我看網上經常，有媽。

很多歌手，媽很多明星的，還有媽，古代那些師人的，對吧，說他們是勤種，還有說，我們自古，多才多風流，就是說，有才華的人，一般來說，不要風流，不要招勻喜歡，對吧，就不要去，多一個，跟風的人，你只要想，他們。

受得傷，絕對不少，他們受得傷，絕對不少，等一下，那些，什麼，我就不提名了，而罵了很難聽，詐欄1號，那最後別人唱的歌，很感人，那麼他如果沒受過群傷，他怎麼可能唱出來，對吧，那你看會說，他談過。

四五段女朋友，搞過婚愛型，搞過婚愛戀，對吧，但是作為一個人，作為人，很難不犯錯，很難不犯錯，但重要的是，你在一段關係，一段經歷中，分手，痛過之後，你知道，你想到什麼，你需求是什麼，就OK，你越來越沒難。

人的需求，不要去迷失自己，不要去迷失自己，那兩倍貫衆，很多人，聊到後面，聊到後面就是聊天，對吧，特別是接觸到墨魚，之後同時，跟二是跟女人聊，同時跟女人聊，你說你跟二是跟女人聊，難不崩嗎，難不崩嗎，對吧。

你換誰，誰不崩嗎，對不對，所以你經常容易聊，經常容易，聊到你自己，都，對，懷疑人生的，但這時候你能怎麼辦，你只要，有，技巧的時候，又有真心，兩方面，拿捏好，對不同的人，對這人下藥，慢慢去民黨的需求。

你看，那時候天天，負能量暴供的，你說能怎麼辦，經常有兄弟問我，這人又吐桃，又負能量暴供，今天又哭了，又受傷了，又跟我說，兄弟，那你要問我，你說能怎麼辦，如果是你的選擇，那你只能，負重前行嗎，對吧。

如果你非要問我，那我想，勸你，勸你，建議你，不要選這種人，對吧，你說在天天負能量暴供，你相信他，會因為你而改，對不對，勸不要想著，我遇到一個人，用他的生活，去感染我的生活，你遇到一個，活潑開朗的人。

因為你自己，很不活潑開朗，你自己很悶，所以你覺得這個，你身很活潑開朗，當然會吸引到你，因為他，有了你想要的性格，過上你想要的，那種，很神經大條，對吧，很喜樂無憂的生活，你當然會想著，談談談談。

但是你不要試圖，對吧，讓對方的生活，來，把你帶進去，把你帶進去，就是你自己性格不好的時候，你自己孤僻，你自己，很容易懷疑人生，很負擔量的時候，你喜歡找一個，很正的人，去感染你，但是對方，對吧，容易被你。

給嚇跑，容易到最後，逃避你，他會受不了，他會受不了，因為你們兩個的，觀念，很多時候，都是大腔進體的，很多面對，一個事情，那喜選擇和態度，看一個問題的，圍度都不一樣，沒有了，看一個問題的，圍度都不一樣。

還會送你說，我自己生活，很不好，我自己的那個，挺擔掉，挺哭噪的，然後我看到，有人又滑冰，又崩低，又怎麼怎麼樣，那我自己想看談談，那是OK了，但你這麼想，也沒錯，那是你可不可以，盡量讓自己。

表現的外放一點，表現的外放一點，否則你很難去，容辱他，他也很難去包容你，他也很難去包容你，他最好的就是說，你自己，也能去有足夠的經歷，如果你學生年代，有些人，有些人，有些人高過動身，有些人大學生。

沒辦法，天天讓你去，你如果，你要是有錢，有條件，那我還想，周遊各國，對吧，我哭似海了，但你不是，條件不允許嗎，你該上課，你要上課，你就屬價了，那你還要，還有你自己的事，沒有這麼多時間。

讓你去過上很豐富的生活，但是你的身體，被舉線，你的思維，不能被舉線，你總有一點，要在路上前行吧，你自己又不能旅行，自己又不能去周遊各國，那你就，把你看小說的，這個，系列改變一下，以前只想看休先的。

那現在我可不可以，開始看一些，周旅遊的，對吧，這種，像，12道鴻味，我覺得，這個節目就挺正的，對吧，他只能帶你，感受很多很多很多，很多很正的一些東西，對吧，然後你們，去感受一下，哎，如果我自己不會做菜。

但你看一下，別人做菜有什麼食材，別人，聽，對吧，那些，有什麼，吃法，別人，會怎麼怎麼樣，那你感受一下，不僅有彈姿的嘛，對吧，你說你平常很悶不想看電影，不想看電影，你就只能看得懂，什麼，嗯，鬼片，旋一片。

那種破案的真茶片，對吧，那你，那如果你是這樣的話，你預料跟女人，她很感興，她喜歡看，對吧，而笑圓愛情的，那你跟她，就很難聊到一起，預料她你喜歡崩潰，預料她你喜歡崩潰，對吧，你想著跟她說你的。

但是她不敢興趣，那你就想著把你的，這個細念，都改變一下，把你的思維，對吧，讓她，不要再一個地方，給你去宣傳，你身體給你宣傳，你就不要讓你，思維給你宣傳，你像我，我馬上就給自己，安排上了，我想說，我國慶。

對吧，我要回武漢和長沙，因為武漢和長沙，還有很多朋友，還有很多朋友，好的找一找他們，我像武漢和長沙，嗯，那我就有個漢頭了，我從9月4號的，9月4號的水域1號，我的中間，也好好的安排自己的工作。

安排自己的生活，對吧，然後到那個時候，我給休息幾天了，對不對，然後那個時候，我給，排排照片發過的圈，對吧，總之，你要給自己，要給自己，一個七十，然後試試說，我老顧話，我老圈著，老圈著。

你說女兒我沒有條件呀，對吧，那你就讓這思維，去女兒嗎，你會說，我工作的，然後我賺的錢，可不可以盡量讓你的生活，盡量讓你的生活，對吧，變得有情調起來，變得有情調起來，如果，你是像，我之前，看到一個男生。

他就，是一個文生師，他找我，GG，然後G呢，十幾天吧，居了十幾天，一個月都不到，就知道，我發現他吸引女人，他就很強，為什麼呢，他是一個文生師，他很懂，很實際上的東西，然後他，也會調香，也會調酒。

也會調酒，也會平酒，就他很懂，這東西，你說這東西，那可能對那些乖乖女，不需要，但對一個某一個特定的性格，某一個特定的女人，做很起作用，那你對傷感性去，什麼陳香，魯香，木香，彈傷，對吧，他對酒感性。

他會調很多酒，即為酒，然後他又是個文生師，但是個文生師，那麼說明，他神美，肯定不會跑偏，對吧，所以你又發現，他有喜，我們如果你的工作，是一個，工程師建築師，我會說，更哭掉，更，更單上，對吧。

那麼你可盡量去嘗試一下，真的，給盡量去嘗試一下，你哪怕說，我以前，吃飯，老是，吃香菜，吃月菜，對吧，吃飽的東西，老是吃什麼，北京菜，那你可不可以，在某一次，欸，約女神的時候，吃個西餐，吃個海鮮。

5天的約女神，是看電影，可不可以，約女神是看個展覽，看展覽，你覺得做得功課嗎，我看哭泣的展，我瞭解一下哭泣的文化，你沒必要是被，那麼多哭泣細膩和孩子，每一個哭泣的包，多少錢，對，寫的多少錢，沒有必要。

而是瞭解一下，哭泣的文化，那不也可以嗎，我們買不起完，瞭解不起嗎，對不對，那新島，我也沒用哭泣包，但是我哭泣包，展覽會有看過速速，我會在上海的兄弟，你瞭解一下，施案每兩個月就有一次，每兩個月就有一次。

我經常去看，我經常去看，我經常去看，另外，那麼你遇到某一位文學生，這個就是彈子，這個就是彈子，就是你會懂，很多東西，那怕只是皮毛，但是你在，一個人想去瞭解你的階段說出來，就很信任。

那剛開始大家都想互相瞭解，你在那個階段就說這些話，就很容易形成熄，就很容易形成熄，對不對，你上出久了你會發現，這種東西很難熄到別人，那怕你是，約會的，前30分鐘做的功課，可能30分鐘之後，看你約會。

說出來了，對不對，就很容易形成熄，就很容易形成熄，那就是你要去嘗試的，你要上你的思維軍旅行，那怕得了空母親熄到這樣，我馬上國性給自己安排一個旅行，那怕我去武漢去上海，都不能算旅行，是要回家這樣。

要回家這樣，原來那邊有太多，老公有，老叔人了，但是我去，我又會去不同的地方玩一玩，以前老是長沙，老是那個什麼，月露書院，無意光上，我在回長沙，我可以給感受一下不同的東西，欸下次跟別人聊，又有彈姿嗎。

對不對，那麼你覺得彈姿，你搞不懂，你也猜不透，某一刻會對某一個人形成熄，讓他就可能，就很形成熄，不要供你心這麼強，不要是為了做一件事，而做一件事，不要想著約這個會，你一定要簽署，你一定要簽署，原來。

你一定要簽署，那麼你簽完了，最後這個妹子，罵了一段，最後他回微信上，說你壞話，說你這個人怎麼，我們想到你這樣的人，原來，你沒想到你這樣的人，然後最後你們的關係就，尷尬，這沒關係就尷尬，對打破。

對的一個現狀，打破自己一個現狀，不要把自己說服主，你算上我前的老師，我每一天要面對這麼多消息，還寫這麼多文章，那我依舊，會去嘗試新的東西，對不對，我推論我，我肆安，校長把我，給限制住了，說我每個星期。

非要固定的上六天班，要帶大家帮我事，拿著不能去，只有星期天，我能，在北京逛一逛，那我逛的那一天，我就可以，我來北京三來十年不長，但是我很多地方都去過，反正地方都去過，然後，我不屬，但是，哎，我有優勢。

我有什麼優勢，我的這件學員，不就是我的人脈，不就是我的資源，你如果這麼多學，總有北京的，你們帶著我逛一逛，帶著我感受一下，那什麼時差還，後海，對吧，到我感受一下，北京的戶口，我從前從來沒有感受過。

那我感受完之後，我真的跟妹子聊了，對不對，我只有聊，聊姿勒，我只有聊姿勒，所以，你們可以，這樣去嘗試，要突破一下，這樣群聆，我認為每個人，把那個群聆片，加一個，城市，那麼你就會有互相約約嘛。

你在同樣一個城市的，對吧，你可能其他的朋友，你不敢去看他們說，你學過了妹，說你調妹中了很多問題，很多困擾，但是你，都是心倒的學生，這不就是你的人脈和自然嗎，你們又是同城，約著一起，搭上一下。

打破自己的社交病，約著一起，去那個地方，戶上拍一些照，做一些展示面，怎麼能不行呢，對不對，只是你，每週末，總是打遊戲，總是跟自己熟的人出玩事了，對吧，你沒有想著這一條路，對不對，我有想著這一條路，對。

所以要去突破一下，要去改變一下，改變，突破，這種事很痛苦，讓他結局，一定會很經驗，一定會很幸福，來，然後我今天客氣，就是長到這兒，我今天可以長到這兒，本來今天晚上，是，今天晚上是，那個，要去約會了，對。

不是跟別人約會啊，跟凱島約會，因為凱島說好了，新一三一期去，生活過，但你們可以想象到，我跟凱威的，友誼，對吧，你們可以想象我跟凱威的友誼，我跟凱威見面的時候，是我們真的不會聊很多，聊妹，我用聊妹。

你要聊妹，我約挺 low的，就現在這個姿勢，讓我跟凱威見面，跟凱威約了，很多時候就是，我知道，凱島那麼多，他帶那麼多網回去，就是經歷，很疲憊，對不對，對對，凱島約的上海，本來跟凱威約了，跟凱威約了。

但最後，說我要講課就沒事，然後改成周六了，很改成周六了，所以，那我跟凱島約，也是，兩個人互相進步，他可以告訴我，他最近那些感恩，對不對，他可以告訴我，他最近先感恩我，我也告訴他最近先感恩，傷返了。

我們兩個見面，聊聊妹的，很少，聊聊妹的感覺，很少，很少，我不會去問他，你最近聊得好美，他也不會去問我，我先聊得好美，有這個時間，我們還不如交流一下，最近帶學兒的一些心得，最近講課啊，對不對，最近。

服務學兒，人類是心得，還不如去講講這些，對不對，那東西是沒有太大意義，我跟他講，聊妹什麼都太大意義，對不對，所以他叫合理的，你用這些資源，合理的，你用這些資源，你就很容易，跟別人找到，共謀和共鳴的感覺。

今天課有容易，我會上傳在，Q曲裡面，然後咱們就下課，然後就下課，OK，就你們，明天就週四啊，一個星期，探著判，就到週四，週四一過就週五一過，就雙修，這盤，一週過得挺快，一週過挺快，就打判你今天聽課。

只聽到一個點，你這個肉末就去實施了，就把這線格的其他兄弟約著，對不對，雖然你們跟所出的階段不一樣，你們兩個人，可能身份職業也不一樣，但是你們兩個人，能相互監督的，一起去進步，一起去搭上突破一下，那麼。

我今天講的這課，它的意義就存在了，對吧，你們俩發生你不搭上，你這週，你平常是個公務員，做的事都挺有度，挺正經的，但是，你這肉末，去一個小酒館，對吧，點一杯酒，點一杯酒，就點了一杯最滅了。

如果平常我都不喝酒，就點了一杯最滅了，幾乎有這東西，還行，它再滅，不會滅到說，喝一杯一杯，你斷片了吧，對，就點了一個什麼，我今天心，我今天點了的話，我不會去，我會讓，家人們的細餃，點酒的時候。

不要照著那個菜單，點，所以我要一杯什麼，死亡之魂，我要一杯什麼，藍色的藥雞，就不要去這麼點，你可以，跟那個服務員說，給我調一杯特製的，這你帶女生，我帶女生去喝酒，從來不會照著菜單點，我帶他們去。

我就跟那個服務員說，我說你可以跟，我今天帶這個女生，調一杯特製的，調一杯特製的，我說，我要太滅，我要太滅，然後我，我現在帶這個女生，喜歡什麼什麼，喜歡什麼，你加一點點，就夠了，然後跟女生就覺得。

我擦這個蠻深的，很懂的，其實我，就是，你也就是，偷偷摸摸了，瞭解一下，我也不是，太懂了，就像話，這個東西，我真的，不懂太多，但我就，偷摸摸瞭解一下，然後知道這個女生，喜歡什麼顏色，對，喜歡什麼顏色。

比如說這個女生，你這樣瞭解鐘，你感覺到她喜歡藍色，她喜歡紅色，她喜歡粉紅，你做完瞭解一下吧，瞭解一下吧，那你瞭解的時候，你說，給我特製一下，最後那個顏色，給我調成，血玫瑰的顏色，不就可以了嗎。

最後那個顏色，給我調成天空色，不就行了嗎，然後端關注，這是給你特製的，你不要照樣的菜單點，你不要，那你說這個顏色，還不能換嗎，他們只要，加一點點香精，或者是其他的，反正我不太懂，但是他們，肯定有。

辦法能夠做到，那麼就是說，你的微信就出來了，你告訴我，你不是喜歡藍色嗎，這一次我給你特製的，你這還不但形成系統，對吧，所以你就可以去嘗試一下，當然我只是提供一個房，你還可以去，嘗試一下設建，還是要設建。

特別是那種，平日工作，壓力工作，強度比較大的，什麼工程師，調頭吧，調得嚴重的，對吧，IT搞得自然機，後期，前單後單編程的，這種兄弟，去設下建，去設建，去設建，設下建，然後，找了哥們，可以拍照。

做很信任呀，我說不想，我早，我要是，遇到一個會設建的，也難生，對吧，你想想，女生，他會感受不一樣的，一個興趣愛好，和生活，對不對，總無事又突破的辦法，但是這個辦法，你自己去想，還是我說的，就話，身體。

和你人心，總有一個，要女心，總有一個要女心，我不知道，什麼時候，我能吸引到對方，但是我知道，有一天，某一個特定的場合，我說某一句特定的話，就能吸引到他，OK，心臟開始脆了，我們下課，我要越回去了。

請你們，拜拜。