# 摸鱼情感《星星私教》：第三十三课-认同聊法＆叠加类她人格建立深度沟通

对吧，一定要让他回复，有没有这样的话题，其实你可以想一定是能找出来的，就一定是能找出来的，但是，但是这种话题他有没有用，他对你们两个人之间去建立吸引有没有用，这个的话我就不太知道了，你可以想一下。

就是小时候如果我们为了让别人注意到我们，就比如说也不说小时候吧，就说你讲大之后，那么你可能为了让一个人注意到你，其实很多时候我们会说一些大白话，就是说我说的你在聊天中情绪很平淡，那么这种话说什么。

就可以想一下，你有时候经常也会问你哥们，或者经常问你先边的一些朋友，总之男生女生都有啊，对吧，然后你可能跟他的战独上走了好好的，或者说你们在茶鱼饭后，反正你们在现身中聊天或者在网中上聊天。

你们会说一些就是说事实啊，就是读捏事实，你想想小时候我们可能会不知道一个东西是什么，对吧，我们可能会问爸爸在地上跑那个是什么，然后你爸爸告诉你说这个是车子对吧，然后你问他，他说那个是什么。

他那个是一颗松鼠，所以我们那个时候会去问各种各样的话，对吧，那个时候我们就觉得很多事情对于我们来说，都是比较新鲜，比较好奇的，像我们面临的很多位置的一些事物一样，所以就是说我们能感受到的关心。

能感受到照顾就是拿任于我们向周边去问一个问题，然后得到别人的解答，特别是得到别人的耐心解答，那么现在你想一下，如果我们要和女生有万能开创白的话，有什么，你肯定会有啊，对吧，但是这种万能开创白。

一般是大白化，一般他是激发不了任何情绪，就是促进不了你和他之间彼此的了解，也促进不了你和他之间形成吸引力，你可以想一下我问一个女生，为什么呢，你就问你最普通，很白很白的白化，他可能会回你，你就问他。

你就问他，你说那个你小时候看过细游戏呗，对吧，我会问他，你说那个细游戏里面，虽然空是水眼，水眼的，就问他这种话题，你可以想一下你如果问一个女生一个事实，就是世界所有人都知道的，就是地球上的人。

这般很多人都知道的，对吧，然后你问他这样一个话题，你看他会不会回你，你看他会不会回你，对吧，就是我们如果为了说一句话，让别人做到100%回我们，你可以想一下这句话，他是什么，这句话的是什么。

他多半是一个很没有营养，很没有营养的话，多半是一个对于促使你和他之间形成吸引力，洗不到作用的一句话，多半是这样一句话，就是说可以做到让别人100%回我们，就就就就像我们把它给减化成三个字，就说在干嘛。

或者说在减化吃什么，就类似这样的字，你可以想像，你得到信息是什么，就是你得到信息就类似于是无效信息，我之前讲过无效信息这个概念，对吧，就是说他告诉你他在干嘛，那么其实也只是说我们打开一个话甲子。

相当于我借了一个人，对吧，这样你们在路上借了一个人，你们要点头，对吧，要微笑一下，就是要点个头，对吧，如果你们就是说比较忙，你们不说话，但是你们至少会有一个眼神上的互动，对不对。

所以我们就是为了去仅仅开场白，仅仅是和别人来创造一个聊天的话题而已，那么我们这只是一个开场，开场完了之后，你可能还需要去建立一些其他的联系，建立一些其他的话题，因为他这个不足一型的话题，对吧。

就是你问他在干嘛，或者问他吃了嘛，那么接下来就只会再问下去，如果再干嘛的话，他告诉你再干嘛的话，其实多半来说，这个只会说是得到无效信息，对于你和他这些形成性，没有多大的作用，没有多大的作用。

就是你为了从别人那里得到关心，得到照顾，为了从别人那里感受到，对吧，你想感受到的信息，就是如果他描述你，觉得他描述你很重要的话，那么你问一些很没有一样的话，对吧，他可能会描述你，然后你跟他说一些。

你想去他说的话，他可能不会描述你，他可能不会描述你，就是你想一下，如果我们和别人聊天，一直是去问一些无关痛痒，就没有一样的话，或者是我们在晚上，在晚上看到一个段子，对吧，我们经常会去逛微博，诶。

解一个图，诶，逛那个抖音，诶，解一个图，或者说我们去逛其他的一些平台，对吧，总之我们解一个图，诶，发过去，或者我们找到某一个链接，对吧，发过去，你可以想一下，平时我们是不是有时候会这么做，对吧。

那么我们只是为了建立一个开场，其实你想想这个东西，它有什么实实的内容没有，包括很多女生，他也会从网上解一个图，或者找一个段子，人给你，你可以想一下，他，人给你这些东西，你们有些实实性的内容没有。

其实很多时候也没有，很多时候也没有，就是当下的一种感受，我看到一个好笑的，我看到一个好玩的，我看到一个黄严之前，你给我提到的，我今天偶然看到了，对吧，恰好看到了，然后我发给你，很多人就是这样的。

其实他没有什么实实性的营养和内容，然后在女生和你聊天的时候，如果，就是你非常在意他的描绘，然后你发的很没有营养的话，你还在乎他的描绘，然后他回的你，比如说你就像刚才那个，在干嘛。

然后他真的回的你才在干嘛，对吧，他可能真的回的你，在吃饭，或者他回的你再上课，那么，是不是他回的你，那么你想达到的目的，也达到了，对不对，就像你跟很多年前，或者说，不说很多年前，把他好几个月之前。

都没有聊过天的女生，今天突然想想聊天的，或者他今天突然发个朋友圈，然后你像刚才聊天了，你就偶然看到他，对吧，那可以想想想，你要跟他说什么，他白日版会回你，这样的话题，我就我觉得很难找，那有没有有。

就是你问他一个，很多人都知道的，就很多人都知道一个事实，你就跟他多了一个事实，然后你把这个事实，隐藏一半，把那个答案给你藏起来，打一个问号，问他，你就这样问他，你就这样问他，虽然他可能觉得你很无聊。

虽然他很接近很无聊，但是你想，就是你这时候问你先边的朋友，就是问你先边朋友，就会这样那个玩笑这个，就很多时候就是这样了，就是我们没有说，去找到一个万年开上白，还能用这个开上白，建立年戏感继续互动下去。

这样的开上白我觉得很难找，更多时候也就是，你打完一个招呼开完场之后，你再聊了什么，能建立你们这些年戏感，能促使你们这些形象互动，没了吧，所以这就是，很多兄弟关于开上白的，那么对于两个月之前，会说。

半年之前一个你每一秒的女生，如果今天你突然想象的聊天了，那你可以怎么做，你可以想象一下，为什么半年之前，我和她每一秒了，为什么每一秒，那这个时候每一秒一般有原因，原因不外乎下面几种，第一种是你聊过她。

你你要死了，你要死，就那个时候因为你，念能力不足，会说你断位不够，对吧，你把你要死了，你要之后她，刚才就对你能回复，对吧，不完全就不答你了，就是这是可能的一种情况，然后还有种情况是，你能的时候目标很多。

目标很多，你不缺乱一个，你自愿很多，然后你刚聊着聊着，你感觉没什么太大的心理，对吧，你感觉你不是那么喜欢她，感觉就是我断练聊天，我去练练练的一个，资源一个对上而已，总之我现在我六月之前了死了，对吧。

这是第二种很情况，第三种情况是之前，我一直没有想什么要她，之前我一直没有想要她，但是这个资源一直在我微信里表里面，她可能是曾经某一个今天，跟我有联系的人，对吧，那个时候我也没有追过她，我也没有聊过她。

那个时候就是我们就像朋友一样，认识一下，之后就一直没有聊天了，她也过了六个月，我今天突然想想聊天，这是第三种可能的情况，对吧，然后第四种可能的情况是，我忘记了，就我真的忘记了。

就是那个时候我和她聊着来了，聊着很热乎，就是有一个人就聊着很热乎，然后后面的话，我因为我自己事情比较忙，因为我工作属性，或者说我其他的一些原因，对吧，总之我们现实中中会有一些不可，不可抗的因素。

导致我们不能聊下去，这第四种，对不对，那么总之你要想想一下，是不是会因为，种种情况，导致我真的过半年没看聊天，哎今天我突然想想聊的，总共有个原因吧，那要么就是你，翻威信念百人门人，突然翻到她，对吧。

要么就是你看到她，翻那个朋友权，对吧，那否则为什么你现在才想起来看，对吧，或者说某一件事突然刺一道你，某件事突然刺，总之是你今天在这一刻突然，你想要找我聊天的，对吧，然后你可以问一下，为什么想找我聊。

就为什么我这一刻，这么想找我聊天的，你可以问一下你自己，就是你是上面，我说的这种种情况里面的哪一种，你到底是哪一种，你如果是，就是他只是你资源的一种，对吧，你你反正也不缺太一个，那么你这么长时间没聊。

那你今天要喝那聊，你不要有太大压力，因为你曾经也没有聊过，他也没有反感过你，对吧，所以这种情况的话，你也压力是最小的，你也就是说，我六个月之前打招呼，六月之前打善的，但是那个时候我有对象。

那个时候我有比他更有系列的对象，对吧，这种对象不是女朋友，是你可以聊天的对象，明白吗，那那个时候你可以想象一下，你现在面对他，你是没有任何压力的，你只能把它当作一个，昨天打善的，今天打善的。

正常的开始话题就行了，对吧，正常开始话题就行了，咱们该怎么聊就这么聊，面吧，然后如果是像这个朋友问的，说，你要死呢，对吧，就半年之前我要死，那么今天你可以问一下，我为什么这一刻突然想象上了。

一定有个原因刺消你，对吧，这样我刚刚列决了很多很多原因，可能是你突然看了朋友圈的，可能是你突然觉得，发生了一些压力的表，看到他，或者突然你听到，每一个人提醒他，对吧，在那面前提醒了他，或者你今天突然。

发现你的一些，微信的对话框，你曾经的聊天进入翻到他，对吧，总之，那我这一刻，为什么想象上聊天，这一刻为什么想象上聊天，就是，为什么突然特别想象上聊，你可以想象，把这个问题想清楚，然后第二个。

然后第二个你得想的就是，我有没有可以说的话，因为你要想，你们半年每聊，在这半年里面，其实又总终可能，这半年里面你可能自己，你的状态，对吧，也变了，包括你曾经面对他的心情，你现在也没有了，你曾经面对他。

你你要死了，你很压抑，那个时候你很守足，无错，很荒张，那个时候你喜欢他，你暴露了大量的需求感，过度需求感，但是现在，里面对他说，你知道，需求感不能暴露了，对吧，你如果六个月没聊，你上来说四个字。

我喜欢你，那绝对是死了，甚至会被拿黑，对吧，那么我知道，我现在，会隐藏需求感了，那么现在，我想要聊，我教问我自己，第二个问题，你要问你自己，第二个问题，就是，我，一点联系感都找不出来吗。

我真的没有任何事情，可以和他联系吗，对吧，我要和他重新取了联系，那么我真的没有，可以说的事情吗，我真的没有可以说的事情吗，那个想象下，你曾经，在你和他水热火热朝天的时候，聊的那么多话题。

难道没有一两个你记忆游心的吗，他曾经在和你聊天的时候，提到一些细节，没有吗，对吧，就是他曾经跟你提到一些细节，他喜欢吃甜的，这都是一个联系感，对吧，他曾经跟你说过了一些话题，他说他喜欢彩蛋吃饿。

都算一个话题，总之你可以想一下，曾经你们的一些话题，然后今天，你想明白了，你为什么要找上了，那么第二话题就是，在这六个月里面，你们有太多太多的不了解，这六个月里面，你们各自做了，各自在自己的世界里面。

做了属于自己的那些事情，你可能对吧，这半年以来，我去建立我自己，我去建设我自己，然后女生在这半年以来，他也做了很多他的事情，明白吧，就是时候你可以想象一下，你最不给他压你，最不给他压你一方式。

就是你学会的隐藏是以后的，你学会隐藏是以后的，然后我也不会去说，为什么我半年来没找你，因为这句话一定要让他有压你，你一旦告诉他半年来，你为什么没找他，或者半年来你心情怎么怎么样，对吧。

然后半年来你在感情世界里面，怎么怎么样，他不会在意你这个的，他不管性这个，就是半年来你的心怒力成这样的，你谈多少大恋爱，以及你跟他没有联系之后，你今天也多少个女朋友，你今天多少感情上的真假。

他不会在意的，明白吧，你要用这些话题，开场的话一定是，对吧，遭到对方的一个冷回复，那么如果你想想，若且就是说，这八年里面我变了，你能感受到你去变化的，那就OK，那你带着一个正丧的话题，去回来聊，你来了。

就是你也没有任何错，你只是曾经没有吸引导弹，或者说曾经你在聊天，或者说在约会的时候，犯了种种错误，导致他不喜欢你了，但是现在今天有六个月里变了，里变了你学会隐藏是什么感，你也知道不是一位的对一个人好。

就能吸引导弹，就能得到他，那么现在你把这些错误都知道之后，你就不知道烫着一个围区，就OK了，明白吧，所以在女生和聊天的时候，你不要让他觉得，你还对他有想法，你还对他有想法，你目前对他来说，还是一个。

就是说需求干长的男人，还是一个像半年之前，他曾经拒绝过你，他曾经说过你，那些男人那一不好，你现在仍然是这样，那他现在可能还是不会理你，面吧，他现在还是不会理你，所以当我们面对一个很久没聊的。

或是我们突然想跟一个女生聊天的时候，在这一刻你想找他，其实是不需要任何的理由和借口的，不需要任何理由，只要你知道，你们长时间没聊，你有什么事，或者他曾经提到某些细节，你还记得住。

你来那个细节随便开启个话题，就OK了，只要他正常回复你，怎么就能聊下去，但是你要知道，你们不是在诚书一些事实，你们不是在诚书一些事实，你们是在去通过一个开场，为了后面去建立情感上的一个念接，明白吗。

你始终要去往情感上面拿着，往情式上面拿着，否则的话，这些很多信息，都是无效信息，很多信息都是无效信息，就是我们开场，包括我们刚搭上了一个女生，在你前面给她聊天的，半个小时之内，互换的很多信息。

都是无效信息，你可以想一下，你能想一下，就是你问了她，对吧，关于一些什么工作职业学习，她是哪个学院的，或者现在很多松地，不是刚入大学去军训吗，对吧，然后她学了咱们莫余的一些念课程。

她军训的时候搭上一个小姑娘，对吧，然后那个小姑娘，就会跟她开场了，跟她开场，那么通过开场之后，她问了个小姑娘，说，你是哪个人连对的，你们连对在哪个地方训练，你看，她会这么说，她会说，我们教官怎么样。

我们教官贼严格，或者我们教官，怎么呢，你想一下，她是不是会说这话题，为什么，因为这个是他们目前的，跟人一起都在经历的，在同一个时间，同一个空间下面一起经历的一个是，是最容易拿进他们情感的，对不对，但是。

这个是，她，只能作为说我们去破冰，只能作为文学破冰，你要从想从这个事情上面，去纳扯，很多很多的年事和情绪，和情感，就比较难了，就比较难了，明白吧，因为就像我们去跟别人分享一个，很有意思的一个话题，一样。

明白吗，就是这个话题，她仅仅是，我作为一个话题的分享，那最后我怎样去把这种话题，建立到深度沟通，建立到，我想去，跟她聊的一些，情感情绪，我想去聊解的一些信息，那么这个就看你后续了一些操作，对吧。

这个就看你后续一些操作，比如说我们要讲到第1个点，我喝水啊，喝水，OK，咱们接着聊，咱们接着聊，就是咱们简单来说的话，我先讲三层吧，我先讲三层第4层不要难，第4层不要难，就是在认同疗法里面的前三层。

还是挺好吸收挺好理解的，只要你们认真听认真做笔记，就很吸收，那么到第4层的话，我可能会讲得比较慢一点，好啦，就前面的三层的话，你可以想一下，在你开完场之后，我要想和一个女生去深度，聊天，建立深度沟通。

去地界到一些年细感，地界一些贡猫啊，甚至情绪，为预期，对吧，那么这种属于深度沟通了，那么我想大多能明白一个道理，能明白一个道理，就是，嗯，我们，说完，一些话，开完一个场之后。

那么一旦女生跟我们接了我们的开场，接了我们的分享，对吧，我们会去分享话题，我们会去开场，那么这时候，你可以想一下，就是最容易啊，最容易就是去激发对方，回复遇望的事情，或者说，你觉得是什么。

你们可以想一下，就是说，我开场的对方也回了，他可能是接你，这是话对吧，容易般的在你们，还没有很爱美，或者还没有聊得很熟悉，的话，他不会去救你这个，开场，救你这个分享，去延续话题，对吧，仅仅是说。

作为一个简单的回忆，作为一个简单的回忆，那么想一下，但是如果，女生，因为我一直说，女生他的话题是非常延展，是非常延展的，他是能通过一个话题，去，延展到另外一个话题了，这两种话题之间，并没有某种。

逻辑上的联系感，他只会有，就是说可能某一个诚，对吧，有联系可能某一件事，有联系可能某个人，有联系，但是他逻辑上面是没有联系的，对吧，这样我们很多功课生，米克升，他会讲逻辑上的联系，对吧。

但是女生聊天的时候，他不会讲这个，他不会讲这个，那个想一下，如果我和女生看那个场，对吧，就今天嘛，心心三，那么心心三，我很好开场啊，为什么我除了心三，好开场，因为心三的话，我们想看一下，心三是不是。

我一周，上当于最中间的一个位置，对吧，最中间一个位置，心三心四，就属于一周中，最中间的一个位置，那么差不多你把周三给过完了，周四周五，就是两天了，对吧，就是两天了，就是周五两天，又要放假了，对吧。

又要放假了，所以至于为什么说，包括很多西方的一些，就是，我看过很多很多的文章，就是说周三周五啊，这有两个，对吧，这两个时间段，一般是，大家比较放松的，一般是大家比较放松，就是为什么说。

曾经我看过一个言论，就是说西方的很多男生，约女生，他们都会选择在周三的晚上，去吃主公晚餐，周三周五，那么你想一下，那么咱们不是不扯远了，就是说周三的晚上，我想和去一个人开场，我没有做任何事情，对吧。

我如果见了个生物，可以跟他分享，我接完生物刚运动，但是我没有见神，我就仅仅做的，刷了一下抖音而已，那么我怎么还还开场了，对吧，我可以很简单的跟他说一句话，很简单的说一句话，就是谁，不知不觉，对吧。

感觉又到周三，明天周四周五一过，好像我又能放回自我，好像我又能度过愉快的周末，对吧，我可以提前想一想，我要，这周末要去哪里玩，因为提前想一想，我有什么想吃，一直没有吃，对吧，你可以就随便面简单去开个场。

那么简单开个场，或者是你甚至可以跟女生说，今天上班，感觉还蛮轻松的，对吧，蛮轻松的，可能是我自己表头入百，你可以反正你随便地开场，但是主要女生和你去分享的话题，那么，这个时候就该你去代领了。

就是你的开场，只是为了说，我把这个话夹子给打开，对吧，我把这个话夹子给打开，但是这个东西，他不会去建立更多的年细感，那么如果女生回呢，你他的状态，那么就是你们建立年细感的开始。

就是如果女生跟你分享了他的状态，因为为什么我说女生分享是开始，因为你跟他分享更多的时候，是你仅仅像和他开场而已，哪怕你只是发个表情包，也仅仅是你想让他回复你而已，明白吗，所以你只是想起小这个多用。

就是仅仅让他回复你，仅仅是让他和你聊天，明白吗，但是如果女生主动分享了一些话题，如果女生主动分享了一些状态，那么之后就是你们可以去拿进年细感，你们可以去拿成年细感的时候了，比如说女生她跟你说。

今天他上班怎么怎么样，他上班很辛苦，他上班很累，那么如果是一个正常的男生的话，他会这么说，他说那个，得把要好好休息一下，但是你这个话，说过是就把这个天给了属了，因为这句话，本来是可以去拿进年细感的。

但是如果你这么聊的话，对吧，就是一个80%的男人会说出来的废话，对吧，他跟你说他很累，他很辛苦，然后你说出来那句，比较好休息一下，对吧，他跟你说出来那一句，我今天坑木山考挂了，然后你说出来那一句。

下次会更好的，很的时候你没想过，你都是本能的去说呢，一个咱们日常中寒宣会说出来的话，对吧，你要想这种话，他能形成戏吗，他不能，他也不能去说拿着更多的年细感，对吧，接着女生跟你说，女生有情绪诉求。

当他那天有情绪诉求，告诉你的时候，如果你没有处理好的时候，那就完了，那就完了，他告诉你你说，他今天挺辛苦挺忙的，或者说不舒服，对吧，然后你说出来那句，最没有营养的话，说出来那句。

80%90%男人会说出来的句话，那么你想想，你为什么能形成吸引力呢，那么你吸引力的，唯一原因我能猜想的，可能就是他喜欢你，他对你有好感，否则的话，对吧，他对你有好感的时候，你说多喝热水这四个字。

他也会觉得你很暖，对吧，那你没有好感的时候，那么你想通过这些话，去见你好感，只会让彼此更加尴尬，只会让彼此更加尴尬，万一他真的给你说出来的，今天很辛苦很忙，对吧，那么这种情况，对吧，女生他也没有往下说。

你也只会接那一句，要好好休息一下，回到家可以躺一下，对吧，那么他回到家就真的躺了，他真的躺了，你又想他躺着和你聊天，那你这不是自我矛盾吗，你一方面告诉他也好了休息一下，那好好休息，不就是，对吧，要睡嘛。

要躺着嘛，不要玩手机了，或者是他看一些，自己感兴趣的句，刷一些自己感兴趣的一些，微博，对吧，总之聊天是要费脑子的吗，聊天，事实上我神经，对吧，不处于一种休息休眠的一个时候了，对吧，那你又想让他休息。

又想让他陪一聊天，那你不自想矛盾，对吧，不自想矛盾的吗，因为男生是讲逻辑的，那么你这个逻辑明显是行不通的，对吧，你这个逻辑明显是行不通的，那么，大案法你把这句话说过去，那秒你没有反应怪，下秒你反应怪。

这句话我回过去可能会回死了，对吧，因为我回过去，无法往下面延伸的，对吧，无法往下面延伸的，那你想过没有，无法往下面延伸的，我该怎么说呢，我该怎么说呢，那么之后就要是，我要讲了第二层了，我要讲了第二层了。

就是我们如果，你和女生已经难尝了，在你对吧，全沟通下一层的说完那句话，后一秒，你感觉出来的，我这个话是结束于，对吧，我这个话是总结性的发言，就像领导说话一样，对吧，我把这个话给说死了。

也没有给女生留一个，可以接下去的话题，那么很多时候，女生不回复你，也是你所应当，也是情有可怜的，就是你给没给她提供话题，如果再初期阶段，或者说系列已经够了的阶段，对吧，那么她可能会主动的延伸话题。

对不对，但是多半情况她不会，那么之后，就说我要讲了第二层，就是你要去想到一个关键词，就是我说的回绕试，那么回绕试里面讲的就是回绕点，对吧，就是我讲回绕试，就是我用六试，对吧，六试，结，切，绕，推，正。

反，对吧，那么我讲到第三摄的时候，就是绕，绕字觉得的时候，讲到一个回绕点，话而言，她更多就是一种关键词的延伸，对吧，我讲到很多时候，关键词的延伸，那么你可以想了一下，我抓什么关键词。

当女生跟她说今天上班，蛮辛苦，或者说不舒服的时候，那么你能抓到的关键词，也就是上班，或者说很累很辛苦呢，对吧，你也抓不了蝦的回绕店了，你也抓不到蝦的关键词呢，对不对，所以这时候，所以这时候你要怎么回。

你要怎么回，你可以这么回，如果她给你这么借之后，你也可以这样说，你可以反问她一句，你可以反问她一句，你说，是吗，是吗，我感觉我，对吧，今天时间过得蛮快的，我感觉我今天时间过得蛮快的，或者说你说一件。

你今天，你说一件，你今天感受，表声的一件，有关上班的事情，给她，就可以把这个花给延去下去，对吧，是吗，我感觉我今天请松挺轻松的，而是吗，我好像明明呼呼的就过了，对吧，是吗，我感觉今天。

我甚至连手机都没有看，很投入，不知不觉时间就过了，或说是吗，我怎么感觉今天，跟你感觉相反呢，这总之，你给她前面两个到是吗，是吗，就是我们会给她留下，会给她留下一个，这样的一个，可以接下去的话。

就是是不是，会设一个疑问，就是为什么，我会感觉我和她的感受是不一样的，不是她说内，你也说你自己内，明白吗，有两个人的声音吗，有两个人的声音吗，就你们，这不是她说内，你也要去说你自己内，你要说你自己内。

她说完她内的时候，你说完你内的时候，那么这时候你们是接不下去的，这对方会觉得，她这时候去接你的话，会不会，也会，就是说让你不诸佛，会不会也去打扰了你，没有，所以，所以当对方说出了一个，比较负面的形式。

或说上下的一个情绪，对吧，情绪有上上流，上下的，那你不要去，负合她这个上下的情绪，你要给她一个反上的情绪，就是说你更多的，先把这个疑问，设在前面，是不是是吗，来是不是真的是这样，你怎么这么对。

我怎么感觉跟你不一样呢，你要试图，给她留一个气口，就是让她，去问一问你，让她去问一问你，就是她会，来问你，是吗，你要给她留这么一个口，是吗，你要给她留这么一个口，就是她能接下去，能做一个话题上的。

正面的一个接应，对吧，我不说她去延伸了，是吗，她要接应的话题，对吧，是吗，她要接应的话题，那么，那么给上下，如果我们这个话题，再往下接，如果就会很再往下接，就是她，比如她真的，过来正面回应的，就是。

你为什么这样，就是，为什么我给你不一样，或者说，为什么你怎么这么轻松，你们那个巴尔真好混，就是当然反而是她有一个，这样的一个话题，既然也这个话，对吧，那你可以马上的，找到另外一个关键词，继续的绕下去。

你没有必要再重，在频繁的换话题，对吧，没有必要频繁的换话题，这个话题，我觉得可以接下去了，我觉得可以接下去，所以你可会继续绕下去，那么一旦面子问了你，对吧，她真的对你那个疑问局，对你设的那个疑问，对吧。

有了，好奇心，有探索欲望，她反过来问你，她反过问你，那么这个天，首先是可以，甚其自然的接下去，对吧，这是第一点，那么你要怎么接，你要继续接，就是说，你要去尽量的，在话里面说，多个关键词，就是你的一句话。

你不要就是说，她问你，为什么我跟你感受不一样，你说，这是不一样，对吧，可能是，我，对吧，可能是我表帅，或者是可能我人品比较好，或者说，可能我老板比较少过，或者可能我这边，比较轻松，如果你就是说。

这样一句话的话，你想，里面你，你留给她的关键词，多少，你留给她，可以接的话有多少，就是我们一直说的，就是你的一句话里面，有没有可能，去，临和女生的邏迹，因为我说过，女生的邏迹，她就是不讲事情之间的邏迹。

也不讲，人之间的邏迹，她讲的就是，一个是，和另外一个世界的联系感，这个联系感不是邏迹上的联系，而更多说是，她们可能就是说，情绪上有邏迹，或者某个词，某个字某个词，之间有联系，她不是讲邏迹上的联系。

没办法，所以就是说，你要为了把这个话题给接下去，你不能去回一个，关键词很少的信息，你要想办法，把你这一句话，尽量让她里面的关键词更多，如果能信到女生的好奇，那就更好，如果能信到女生的好奇，还更好。

那就更好，所以如果你可以说，你说，这样的，就是，我，下午，对吧，我下午可能是我下午，点了一个，外卖乃茶，对吧，点了一个能益，点了一个能益，然后，我就感觉，心情，贼倡快，心情贼，贼爽，对吧。

然后就感觉时间过得很快，那么你想想，你这句话里面其实，会牛，至少两个以上的关键词，至少两个，至少两个以上的话的题，可以继续地，扑展下去，因为什么，因为，你这个话题就，能迅速把女生的一个上下的情绪。

有往上上的情绪转移的可能，因为你说什么，因为你说，我，对吧，我为什么感觉到，轻松感到快，可能是我下午点了一个乃茶外卖，点了一个能益，对吧，我会感觉时间很快，对吧，我能隐细完，刚好到下班的点，为什么呢。

我说，这个情绪，可以从向下转移向上，因为开始，它是给你分享，附向的情绪，就很累，很忙，对吧，毛板今天给他任务量比较重，对不对，那么之后，你可以想像，我转移向上，我就可以马上的进行反问。

我又可以进行反问了，我又可以进行反问了，这种反问并不是说，我真的去，打一句话，搞个反问，号，认过是，对吧，而是，你可以进到了，把后面那些，什么待有这样的，什么，对吧，我打一公平上，什么，什么，对吧。

就这样的，直接拿把这样的，都少用，就是你聊天不讲多节，所以你这话没必要，说让它，从，语言，对吧，从语言上面来讲，是正确的，虽然你这句话是个反，是个反问聚或是怎么样的，但是你今天要用，纯数的语气。

把它给说出来，就行了，就不要去什么什么，什么，打个问号，什么什么，大反问号，甚至大多个反问号，就这样的话，我觉得聊天不是不聊的，对吧，那么你可以以，纯数的语气说出来，就是因为你已经，给了它一个。

可以把这个话题，由向下，转为向上的一个可能性，就是什么呢，就是说，你，会感觉做什么的时候，时间过得飞快，明白吗，你会感觉做什么的时候，时间过得飞快，因为咱们在快乐情绪里面，才有感觉到时间快。

咱们在痛苦的情绪里面，时间过得非常慢的，对吧，那起码有这个可能性，那么接下来还是看你怎么转，还看你怎么转，看你怎么绕呢，对吧，因为咱们长得就是绕进一序，然后尽量地把他往情绪上面转移，如果他说了一个。

另他愉快的事情，可以让时间过得飞快，那么你可以分享一下，我做某件事情非常专注的时候，时间也会过得快，然后去下期他的感受，你做的一件事有时候，是因为什么，感受是什么，你怎么做到的，这个时候别人会觉得。

聊天还蛇不蜂，是吗，他是顺其自然的，不会是你觉得这个话题，你要死了，转下一个，三个话题要死，再转下一个，然后一旦我，聊不下去了，哎，马上去马反弯号给女生，明白吗，听懂了扣下山，听懂扣下山，今天不要去讲。

世界上的逻辑，你们可以发现，我从那个话题，顺道现在，我话题上，绝对没有逻辑了，我的逻辑就是，我去迎合女生的逻辑，而女生逻辑就是不讲逻辑，所以我也没有讲逻辑，对吧，你可以想想想，我从他开始说，他很忙。

他很内贪辛苦，转到现在，我们能去分享，做什么的时候，时间过得快，有有世界上的逻辑，有吗，其实没有的，明白吗，没有世界上的逻辑，这是只是问得出，引导出来一些情绪，让他觉得，我能把他爽，他开心那些事情。

给激发出来，给问出来，这个问不是，我真的去反问，而是我会用一个，陈述的语气，告诉他，先知你可以把后面的什么，妈对吧，经常换一换，如果你之前，老习惯打问号，打这是什么什么妈，对吧。

那你可以经常换成陈述的语气，从这一刻就开始改，对吧，从这一刻就开始改，然后，这是讲第二个，这是讲第二个，我可以多分享一下，我可以多分享一下，就是你把这个话题，给顺下去之后，你把这个话题，给顺下去之后。

那么可以想一下，就说，比如我今天，比如我今天，我可以这样去跟他，切这个话题，对吧，我没有必要像，刚才那样去绕下去，我也可以，另外的方式去绕下去，就是你没必要，在一开始，话题的初期，就是迎合对方。

你把他说他很忙，他的那时候，你没必要说，非要把自己，引造出一种，很累很忙的样子，那可能跟之前，很能兄弟学的不一样，很能兄弟说，我不太同意心激发嘛，你先说他累，我应该也说我很累啊，你先说他被骂了。

我应该也说我被骂了呀，当然那个东西没错，但是你要考虑就是说，他分享这个话题，以及这个情绪，是上上哪儿上下的，还是说是中国中止表平淡的，如果说表平淡的，你同意心那也OK，如果上上的，你同意心也OK。

但是如果这个情绪，就非常像下图，你还要去继续的，用同彼心，用同彼心，对吧，那么可能你们的话题，会越来越上下，导致这方面接不下去了，对吧，因为这个话题不足以，激发对方的回复率，明白吗。

所以你要首先有个判断，我当然不说同意心激发，错，这个题是没错的，对吧，所以那么你可以，不引回他，你可以不引回他，你可以继续去推他一把，对吧，你甚至可以用我，第四个试，评推试，推他一把，我的没必要引回他。

我先推他一把，他说他很忙他很累，你没有必要一开始，就给他一个什么，拥抱，说我给你一个暖暖的拳抱，我给你一个温暖的抱抱，你没有必要就这样，你甚至可以直接这样说，说是不是那个你昨天，不要偷弓简调。

是不是你昨天，不要偷难，是不是你昨天真的，躲猫猫躲起来了，然后今天你有双背的，你有搭博的，一个工作量，明白吗，就是你故意要给女生一种，你误会她的感觉，为什么因为她一定会回你，她一定会回你，明白吗。

她一定会回，因为你的目的也就是说，要去让两个人的话题能顺下去吗，让两个人能继续两个下去，那你的目的就达到那，因为她一定会回，你误会了她，这像我误会你一样，我说你现在听课，一定是昨二斤一二出。

我说你现在听课，一定是翘翔让腿，对吧，点着一个音，那你肯定会否认我说，说心倒你说了不对，我听着怎认真，我现在还做笔记，套出碑绑路来了，就是这种感觉，没吧，因为你昨天是不是偷懒了，昨天是不是。

跑哪个地方躲毛毛，给你老板躲毛毛长起来了，今天怎么突然双背的，一个工作量，对吧，所以，你自己要想，肯定是有办法，你没有必要在一开始，就去迎合她，跟她去同一心激发，类似这样的事情，对吧，类似这样的事情。

所以你要想对方能回复你，咱们是没有万能开场的，我说过，万能开场，很多都是大白话，很多都是，很多就是中国人，地球人都知道的，一些事实，你这样去问的话，那么一定是能做大量，对方回复你了，当然不能说能去。

拿扯联系感和情绪，明白吗，那么你要去问的开场，跟目的打到了，你只是问的把这个话题给，顺下去，就OK了，对吧，所以，所以，当女生如果刚才，真的接你的话，她说没有，或者说她姐是什么，那就OK，那就可以。

马上怎么样了，谁知道，如果我们误会的女生，单重误会事务，是我误会住到出来，我只会的去激发，女生的回复遇望，那么如果女生真的，说感觉，我们误会她，她回那我一直话，去解释她自己，我们应该，用60当时的。

她的心理，应该用60当中的哪一试，我们是不是应该，马上去，正对不对，我们是不是应该，马上去正回来，你应该，这个时候，给她一个表情，就第一个表情，就正非常正向的，我之前讲过，7个非常正向的表情，对吧。

你可以给她一个，正向的表情，或者你们的表情包，表正向的表情包，也可以，给她一个表情，或者一个表情包，然后，接一句话，别这么紧张，接一句话，打6个点，就打一刪神一号，别这么紧张，别这么紧张，你就告诉她。

别这么紧张，然后，打一个豆腐，我豆腐玩，我就有情绪了吗，你如何把一个，没情绪的话，慢慢慢慢，通过我说的，赵啊，正人呀，反啊，推啊，弄到有情绪，不止，对吧，她还是最核心的东西，就是话，没情绪，我也有情细。

话无话题，我也有话题，话负面的话题，我也正面的话题，你总之你要去拿扯吗，对吧，她，你不要觉得，我是不是误会了女生，是不是印象挺不好的，但是我们是，为了去迎合她的邏辑，知道情绪，知道联系感。

甚至是知道共同的，共同的预期，对不对，那么至于你误会，没误会她，你如果心里面觉得，你很有压力，那么女生也会过意不去，这上你和女生约会一样，对吧，你觉得，你大一顶女生，吃了一顿饭，很不好吃。

然后吃饭饭之后，你看到女生的表情，很真你，女生在吃饭的过程中，也没有说，吃得很舒服，也没有说吃得很快，对吧，甚至都没有说，吃饭很开心，那么之后，你会觉得，我做错什么，天大事，我让女生很不舒服了。

那么接下来，你做了一切事，都只会让她，更加不舒服，你的这个时候你会表现不好的，你无法表现好，因为你心里面已经，开始给自己吃家鸭，你了，就是，我已经犯错了，我做什么，让，这件事得到弥补，但是我告诉你。

这件事情很难被弥补了，一点的一个，不要坑跌的，太点了一个，不要坑跌的饭馆，那么没办法，对吧，你可以想想想，为什么你提前不探下电，你提前不了解一下，对吧，看一下一个平分，那么既然你带来吃了，那没办法。

你为了弥补这个事，你做了一切事，都只会让你，跟她今天越来越尴尬，因为你这表现不好，你这不是为了表现好，你这只是为了，说让这件事弥补，但是我如果告诉你，这件事情没有弥补了，我们吃了一顿，难吃的饭。

就是吃了一顿难吃的饭，甚至我跟女生在约会过程中，然后跟女生，她突然，就说，怎么怎么样了，或者说可碰碰了一下，那怎么办呢，那你如果说，我非要去，把这件事情给弥补，那么你接下来做了一切的事情。

都非常非常不自然，而这些不自然，会被女生，给，给她到，就是你表现好的时候，别人可能，对吧，或者说你表现表平常的时候，别人可能不太注意到，但是一旦你表现不好，你看你这种眼眼，这种屋，你开始做一些事。

只是为了弥补，你今天犯那个错了，你可能做了一切事，不价不再将具备吸引力，明白了，随着这种你只用，你也不用说，我是不说就行了，我不说，我就当这个事没发生，也不能，你当这事没发生，也不能，也不能。

然后你伸手你只用很随意，很平和，很随意非常云淡风心的，在她面对面，坐着的时候，在你们还没有离开，这一顿饭桌，之前，很云淡风心，很平和的，顺着自己先笑笑，对吧，然后告诉她，然后告诉她，对吧，最近不是。

那个什么网络上，或者是抖音上，对吧，你别让心倒一个，92年的，都这么关注什么抖音啊，断子微博，你们比我年底还小，你们怎么，啥也不关注了对吧，最近抖音上，不是很多人都在路那个什么，有音必有果。

你的报应就是我，对吧，不是也是一个很火断子吗，最近我看抖音上，刷挺多的，我相信你们也看得到，那你也可以跟她说完，你说那个，有音必有果，看来天道好能回啊，就是我今天约了一个，这么可爱的妹子。

就让我吃了一顿难顿，就让我吃了一顿难吃的饭，对吧，连老天都看不下去，怕我膨胀，哎没办法，没办法，对吧，你只能这么说呢，你只能这么说呢，你没有办法去，是我把这一顿不好的，你没有办法去。

是我把这一顿不好吃的饭，弥补回来，那除非你重点一顿，对吧，但是你重点一顿，也不太好，别人也不会吃的，对吧，所以你不知道是，做一件让那个，事情得到弥补，因为你这样去做的话，在对方，那你，你做了一切事情。

都不自然，都不将，再具备吸引你了，你只让很平淡地告诉她，万物有音必有果，如果我今天享受了一个，非常非常爽的事，让我开心的是，那么我今天，也对吧，得到了一个不开心的事，不爽的事，她也是很合理的，对吧。

就看你怎么去，把这个话给圆回来，告诉她，今天让我很爽的一件事，就是你，就行了，今天让我不爽的这件事，就是我点了这一顿饭，然后把这个责任给难下来，就OK了，然后你接下来，主动去做一切，你之前。

脑子里面想好的，你设计好的，那些东西就OK了，明白，所以你不用去想着，我要，一定要去，怎么怎么样，让我的表现，百分之百完美满分，这样子的话，你做了很多事情，在对方上，也都非常不自然，甚至会让对方。

总察就到，你隐藏着什么，你还没想到，你隐藏着什么，让对方查就到，你是不是不太真诚，你是不是有些什么话，没有说，明白吗，所以这是我说的，关键词，对吧，那么这顿饭也是一个关键词，对吧，关键词。

它不一定非要是个词，它可能是某个信息，对吧，它又可能是你，用切入词，切入了某个信息，然后你再用回绕，来回绕这个关键词，回绕这个信息点，就OK了，对吧，所以，所以这是咱们，这是咱们去正常的和女生。

去能把话题给圣下去，让女生做到，对吧，去积极回应文的话，去圣积自然感觉要天，只能这么做，就是你和她开上白之后，然后你从她的话里面，挑衔出一些关键词，如果她的话里面没有关键词，那你要怎么做。

有时候你能敲得公开上吗，就是一句话，尽可能的让你的话，用陈述的语气，说出来的同时，里面包含多个关键词，明白吗，因为你不知道，她的言证性词为，她的发声性词为，会对你的话题里面，哪一个话题感兴趣。

有可能你说呢，一句话，对吧，你你感兴趣的，是那一句话，前面的信息，但因为你说，最后那四五个字，女生突然，只抓住，最后四五个字，就回复你，就是你前面，慢慢地她打很多信息，你都没有关注。

她就关注你那句话里面，最后的几个字，有没有这样的，你没有没有遇到，就是你明明想和她出这个事情，但是因为你这个，你家说，这个事情的同时，带出来另外一个信息，另外一个关键词，然后她回来，你另外一个词。

有没有遇到这样的，所以你跟她讲，这种事件上的逻辑，事情上的逻辑能行吗，不能行啊，对吧，本来这个，话语话之间，就是具备言占性和发声性的，你没必要去找那么多的，事件与事情之间的连戏感，对吧。

然后你把第一步给做出来的，那么就要做第二步，就是把这个关键词，放到你对她的回答里面，你的回答，你的回答你的答案里面，有这个关键词同时，也具备其他的关键词，就OK了，因为你不知道。

她可能会对哪个关键词感兴趣，明白了，然后第三点，你要再你们两，对吧，互动的一些话里面，你要在你们互动的一些话里面，加入你自己，想去引导的话题，想去聊的一些关键信息，明白吗，你要在你和她话里面。

去植入这个关键词，植入这个关键信息过去，进去，明白，就像，就像，就像，一个，兄弟，今天早上10点多，我的小班学员问我，他说现在，我想知道一个小女生，她的同年，我想知道一个小女生，她同年怎么过的。

因为我经常，在小班里面讲到过一个，对吧，我有一个课里面讲过男女沟通，思维差异，我讲过四个看，你们还能复书出来吗，我要考一下大家，我讲过四个看，应该是我第四个，或者是我第五个，对吧，男女。

男女沟通思维差异，看结果看背景，看情绪以及家庭，对不对，所以这很多身份都记得住了，对吧，那么我讲到这个东西之后，你可以想一下，你可以想一下，你再和女生聊天的时候，如果我想得到，她同年的一些信息。

同年那些印记，那我该怎么聊呢，那我该怎么聊呢，那我该怎么聊呢，那我该怎么聊呢，那我该怎么聊呢，对吧，然后我说，你就正常的是开场，然后你把你开场之后，女生的回复，已经连她互动，互动了五句话之后。

互动了五句话之后，你把那个截图给我，我告诉你，哪你可以进行切入家回绕，然后她就真的去和那个女生，在早上10点多时候聊天，互动了五句话之后，她把那个对话光，截图人给我，我就切进去了。

因为她们分享到你一个什么话题，分享了一个什么话题，就是吃早餐，就是吃早餐，那个女生说，那个女生说，那个女生说，她今天早上，又想买那个什么豆沙包，然后又想买，因为是广州的嘛，所以我就不太知道，她的长粉吧。

我不太知道，她不太又想吃豆沙包，也想吃那个长粉，我不太知道，因为我很少在广州生活，所以当时就切入这么一个话题，然后你男生，就说，我也挺像，就是我有时候，也想头一天晚上，我就上好了。

第二天早上是什么吃什么，对吧，但是我第二天早上可能，因为我吃到了，或者因为我头睡了，五分钟，然后导致我的一切，长话都画为泡衣，对吧，然后这个男生，其实回复也没有问题，但是我说，如果你想引到什么同年。

那些关键信息，其实我一句话，就可以带过去，我一句话就可以带过去，怎么带呢，然后她就很感兴趣，她心倒里，别卖关子怎么带，我说，我一说你就知道她们说，然后我就说，你只用接下来，再问那个女生。

她最后二选一段时候，选了什么，然后她就问那个女生，跟女生说，是的，是长粉，对吧，然后，我就，我就帮她切入一句话，就引到出来，我找一下，我说了这么一句话，就跟那个女生说，你钻着，钻着你手里钻着长粉。

看着锅里的，或者说看着那个针笼里面的，那个，豆沙包的时候，就很像，就很像我小时候，左手拿着机械蛋甲，右手右手，想要那个什么，要那个什么，对小时候男生不是很喜欢玩玩那些，玩剧车，蛋甲，什么赛车，什么保健。

对吧，你句话不就绕回去了吗，对吧，我当然就切入那么一句话，我看一下原网啊，ok，看到了，我回到这句话，原话就是，你是不是，手里钻着长粉，还看着针笼里面的包子的时候，就像我小时候，然后打了六个点。

就像我小时候，打了六个点，你明白吗，就一定要学会去，卖一下管子，跟女生聊天，没有必要把这句话，就分为一句话说出去，就是我经常教你们的一个套路，对吧，有很多兄弟记得吧，我建设说你们两句话之间，见格多少秒。

也兄弟记得吗，打了公民以上，就是告诉你们见格十秒钟，对吧，很多兄弟都看到过吧，见格十秒钟，肯定有兄弟看到过，然后你去想一下，我打完水面号之后，回迫的第二句话，就是，很像我小时候，什么呢，右手右翔，对吧。

要一个玩具的赛车，对不对兄弟们，你想跟他聊一通年，那就切到这儿，虽然你可能说，早上我是不是时间多，我不能聊太多，那肯定我可以点，但是你今天起码切入这个话题，你晚上下班之后，你可以接这个话题，就顺眼。

你可以怎么顺眼，你开场顺眼，就说，早上突然给你聊的那个什么，机械让假，我突然想起来，我有一次考试，考了一百分，我爸说，给我买机械让假，最后骗了我，就像我妈妈每次，跟我说，压实型放我这纯着，纯着纯着。

都纯不见了，对不对，你们可以想一下，是不是这么个邮天法，你想聊什么，你心里有没有想好，对吧，能听懂吗，我上面顺着这段邮集，你能听懂吗，对吧，所以，大多理解的就行，所以我刚说的三层，我在重复便，就是。

见着开场买之后，聊从他的，层里面，显出一些关键词，对吧，然后把这些关键词，放到你对他的一些问答，里面，换了他，放到你对他的一些回答，里面，就是进行一个回绕，对吧，然后第三层就是，放入关键词，同时。

你要加入一些引导性的信息，你要加入一些引导性息，就是这个引导性的信息，他可能只是为了做一个铺垫，只是为了做一个铺垫，但是，他的目的是什么，他的目的就是，为了让你后面的切入这个话题之后。

无致于显得非常尴尬，无致于显得像，我怎么突然想问这个，对吧，就是你跟别人聊着聊着，你突然换个话题，问别人，别人觉得，为什么突然想着，他不是，第一声想着回答里，而第一间想着，你为什么想知道这个，明白吗。

这下很多兄弟找我报词教一样，现在我现在想报词教，我第一时间想的，不是说，把词教的面接人给你，你找校长付款，而是我非常非常好奇，你为什么想报课教，你是被我什么给吸引到，就是这个邏谨，对吧，所以你不要说。

我没有铺垫，然后我突然想问你一个，我想问的信息，我突然问他，你童年怎么过的呀，前面你们聊的是吃的，哪个是长分和多少包，突然你问那句，你童年怎么过的呀，地方会觉得，你问这个话是想干吗，谋杀我。

繼承我的麻叶花费是不是，对吧，总会觉得不安全了，总会觉得，你是有别的用心，对吧，所以这就是人之间，很正常的，很正常的，很正常的一些邏辑，很正常的一些邏辑，所以我们要做这个，就是为了去铺垫。

后面的一些深度，聊天的一些话题，以及你像引到的一些话题，就OK了，明白吗，OK，咱们接着讲，咱们接着讲，咱们接着讲，就是当我们，想聊什么心里没有想好，那肯定是，你们的了解还不够，如果总觉得。

我去回给女生聊天的时候，我都想多了解一些信息，就没有必要去说，谈聊两天聊三天，看两两照片，就心动了，就喜欢了，虽然可能真的，一个对我们有视觉冲击，特别是，一个女生说的话，对吧，激发了我们的保护率。

激发了我们的一个心动，那么我们通常，说我们心动了，我们想去聊一集，她想去去具机她，但是可能了，你连一些，聊基础的，基础信息，都没有聊节完权，就是大概这个女生，她是怎样怎样的，然后她平时生活中。

你不能只说，我很聊节她，然后我会问你，我说你，你能说说你怎么聊节她吗，然后你可能会告诉我，说我心倒，我知道她喜欢吃什么，我知道她喜欢什么颜色，我知道她，想回过暗示怎么样了，她一个月振多少钱，对吧。

但是我会告诉你，对这些不够，为什么呢，因为你只知道她，消费关系怎么样，就是她赚钱，她有钱她喜欢买什么，对吧，但是你却不知道她没钱的时候，她是怎么度过的，对吧，你知道她喜欢什么颜色。

你知道她心心开心的日子，心心开心的时候，喜欢做什么，但是你并不知道，她一个人男的时候，她喜欢做什么，但是怎么样度过那些，难过的碎月和碎月和时光的，你可能会说，你知道她喜欢吃什么，但是你并不知道她。

并不是说学校长那个小机场，说你不想吃什么呀，我哪个被网络记起来，对吧，可能用意回还OK，用两回三回四回，就觉得你个人太有了，对吧，所以想想，我知道一个人喜欢吃什么，不够，尽量不够，就像我，我自己，对吧。

我自己可能，就小时候我不吃西瓜，那么一个女生如果问我，我会告诉她，因为我很怕，那个红色的东西，我很怕流血，我会把这个故事告诉她，对吧，你想很多东西，你们背后的这有故事的，你想想一下。

你只知道一个人喜欢吃什么，如果我突然告诉你，我对一个东西特别特别的讨厌，你想不想知道，我为什么讨厌她，大家一开始对所有东西，都是一样的，所有东西对你来说都是心心和心情的，为什么我一刻。

你开始喜欢这个讨厌那个，你的感受是什么，你的精力是怎样转变的，我想知道这个，这个属于有效的沟通，而不是我在聊天中，你可以会告诉我，心导，我想知道她喜欢吃什么，那我在聊天中，一开上问台诀，你喜欢吃什么。

然后她告诉你，拍拍拍拍对，对，ok，你觉得你了解她吗，不算了解，明白吗，刚说了个体外话，咱们继续聊，继续聊个认同聊法，所以，我们在建立深度沟通的时候，我们在建立深度沟通的时候，就是，我们可以想象一下。

我们可以想象一下，如果在我们刚才说的那三层，都铺垫好，对吧，你想一闹什么话题也都ok了，咱们接下来呢，就是为了去制造共谋，制造情绪，对不对，制造共同预期，我是不是这么讲的，对吧，如果话题都能顺下来。

接下一步，当然是去建立共谋，找共同一些话题，植入预期，制造情绪，能听我们的话题，能听我们吗，我第三步当然是会这么做了，我不能脑袭委，让那个关键材让让让让，组织让又绕的吧，对吧，我的势科而指的时候。

我当然，会去用一些正合法的思维，明白吗，所以，这时候就涉及到，你们自己要去，尽可能的多了解一些信息，对吧，你们要尽可能的多了解信息，你们尽可能的就说，让自己的精力跟它丰富点，我上级可以提到一个，一句话。

可能一上的兄弟还记忆游心，对吧，我说，让你，能迅速增加精力的，对吧，无非就是，你不要再活在，说是虚拟面，你要让你的身体和灵魂，有一个站路上，对吧，结果，当然这个话也不是我说的，当然它，我觉得它。

就很对啊，就很对，可能你每天重复着同样的事情，但是你能不能，就说我看伙书，我去学一个新东西，我在我工作制约，对吧，有很多兄弟抱，就是抱怨我，说没时间，卡吗，有很多兄弟抱怨，我说没时间，但是你一定要去。

利用这些时间，吃让你的身体和灵魂，有一个站路上，明白，所以这时候，就涉及到，咱们精力的一个多样性，精力的多样性，就是你的精力，必须的多样性，就是你什么东西都能了解一点，那么你们可以想象。

我从创立小班到现在，我从创立小班到现在，以前是每周一，都会去布置一次周作业，对吧，然后现在我改成了，每半个月，布置一次半月的作业，对吧，如果有兄弟进班，比较早的，可能到现在目前为止，从今十九次作业。

你想想让我让你们，每次去做那些事情的时候，就是带你们去，精力化体，对吧，我让你们去了解过很多东西，我让你们去了解过很多东西，我让你们去了解，对吧，我不光是说你了解到一个照片，它怎么这么修，但修图修照片。

这是粘性格的必修课，那么你可以了解一下，就是说我去构图，我怎么构图的，没有声音的吗，这里没有声音的吗，很卡吗，等一下，等一下我切换一个网络，OK，现在好了，现在好了，现在好了，刚才印尬朋友没听到。

我说我从创逆，我说我从创逆摘心格，到现在一共统计了，19次周作业，之前每次是统计，周作业，现在我改成统计半月作业了，因为周作业可能会比较满，可是比较满，每周的话，你们的事也挺多，也挺忙的。

其实你们每周能抽出来，几个小时是听课，去完成我的作业，就已经好，OK了，明白吧，因为你们没有必要像我这样，因为情感导致是我的主持，对吧，所以我可能会有很多时间去，说做一些两性性力，有力的一些事情。

但是你们可能没有这么多时间，对吧，那么我现在不知很多月作业，你们要是之前这些所谓人，就像我之前，就是进班，三个月之前的兄弟，对吧，我是不是不知过这样一个作业，我让你们去了解你们所在的城市，对吧。

我让你们去了解你们所在的城市，一些除了那些地标事件住，之外的除了那些地标事件住，之外的一些属于你的某一个地方，和属于你的故事，对吧，我说我在上海，我没必要去跟一个女生，特别是我们的色罚上，聊了一个女生。

她不一定同层，对吧，她不一定是上海的，那么你要介绍上海，你不能光是跟她讲那个什么，那个大球，就是那个叫什么来着，上海那个地标，外汤上面那个球，对吧，你不能光是跟她讲这个，因为这个东西的话，对吧。

百分之八九十上海人都知道，你跟讲东方明珠没什么用，那么你总要在你的城市，找到一个属于你的，一些记忆和故事，然后去讲给一个陌生的人身厅，对吧，我之前是不是不知过这没有个作业，就是你要之前这些所谓人。

对不对，对不对，所以你们，三个月之前进慢的兄弟，有印象吗，对吧，有印象吗，所以我后面又布着一个作业，后面又布着个对，就是说让你们去拍照的时候，尽可能地用多个软件，为什么，因为女生的拍照她收土。

你拍照不收土不行呢，你拍照不收土不行呢已经，明白吗，所以为什么让你们去了解，那么多的收土软件，我给你们推荐的收土软件，她现在已经有八款九款了，对吧，所以让你们去熟悉，那么多收土软件和那么多绿镜。

她目的背后什么，就是说你们自己也可以学学构图，就学学构图，这没必要让你们每个人都成为，圣影师，那么可以什么呢，可以让你和女生聊天的过程中，你可以把这个，DHW给她，你可以把这个DHW给她，明白吗。

你可以把这个DHW给她，就是通过你们的一些，也不是你主动收土软，也不是你主动告诉她，我拍那个很牛逼的照片，然后把这个照片砸过去，不是这样的，你也不，而是你的钱沟通，告诉她你也懂一点点设议。

你也懂一点点设议，你也含多时候就是，你就只要懂一点点，就行了，你身体都不需要了解太多，对吧，你身体都不需要了解太多，所以这是为什么让你们去，经历啊，你要么身体是经历，当然你身体可能受限制，受舒服对吧。

你要上班，你要上学员，你要上课，对不对，然后你的精神你可以去多，发现一些书啊，多看一些，其实很多东西都很有用啊，特别是我在B站上面，看到很多摄影啊，构图啊，都很有用啊，你们可以自己去找一找，对吧。

包括每天也会去看一些，关于一些朋友圈的配文，对吧，你们可以先看一下，你们有很多时候，朋友圈配文，我吃了一顿饭，我就拍这一顿饭，对吧，我就告诉我别人别人，我今天和张老板吃一顿饭，很开心。

那么可以想象女生发朋友圈的时候，非非这么化，她不会这么化，她吃完一顿饭，她拍完这个图，然后女生配文，对吧，她的思我，也是非常非常延展，她思我非常非常延展，所以你们要尽量地去，不要用你科学你新的逻辑。

去救世而嫩事，明白吗，去救世而嫩事，所以我提到这个事的时候，也是问了说，让你们去机内更多的话题，机内更多的话，你就是为了做到，第三步，第三步，我要做到深度共情，我要做深度共情，深度共通。

你自己肚子里面没有货，你是无法做到深度共情的，你没有经历过那个事情，你怎么是深度共情，你可以想象一下，你可以想象一下，这事情你都没有经历过，你就不知道她的感受是什么，我都不要你跟女生的感受是一模一样的。

但是我要你能说出来，你面对那个事情的时候，你的感受是什么，你是怎么做的，我想知道这个，如果你没有经历过，首先你不知道怎么做的，在第二个你没有经历过，之后的那一份感受和体会，对不对，所以我怕安图之后。

我间接有意义无意的告诉这个女生，前过头告诉她，我也懂一点摄影，我也懂一点摄影，我也懂一点摄影，那么我告诉她我懂一点摄影，说我可能会加上第二句话，就是说，哎 我觉得摄影蛮有意思，我就是你蛮有意思。

因为什么，你教因为什么吗，你教因为什么，我甚至会反昏她一句，但是我又，不会打反昏后，会用陈世如剧告诉她，我觉得摄影很有意思，摄影很信我点，是什么你知道吗，对不对，我不能她知不知道，她知道也好。

不知道也好，她差一个也好，总之的无所谓，我和告诉她，哎 我觉得，一张照片拍出来，不同的人看到的是不同的，是，这种照片它就等于，无言的一些字，无言的一些信息，对不对，那么你把这个。

慢慢的去拿着到我深度溝通，你就会去跌起威，你自己的三官，就是你认为的，你以为的，你是这样感觉的，但是你要用那种，很平款的与其说传，你不知道说，哎 我觉得，一定是我觉得的，没有不同的一件。

不同的一件我不听，不能这样，这样的的话，显得得非常幼稚，就是你接大不了，别人和你有不同的一件，你无法，就有那种包容心，去包容，别人和你不一样的，态度和看法，这个在女生那你就显得，非常不成熟，没什么。

所以你就不笑，说她一定要去很，这面回忆你，你就说，我感觉是什么，有种很平款的与其告诉她，哎 我觉得，这照片是伤在无言的文字，很多这些照片，在不同的人看过，在不同的人看过来，在不同的场景看过来。

就是不一样的信息，对吧，我为什么去排，就是因为我是一个，很有仪式感的人，我进入这些信息，我进入这些信息，对吧，我喜欢进入这些信息，对不对，哎 我曾经，讲过一个和女生要合影的，非常牛逼的一个思维。

当时我的门徒，叫什么来着，当时我有一个门徒，叫什么来着，深圳的，搞完了，早些门徒，她说她想和女生要一个合影，然后我交她一个思维，直接把女生的合影给拿到了，不是我29克讲的合影，29克我也讲了。

要合影的一些，三个套努，对吧，但是29克那个三个套努，怎么说呢，还没有我讲给我们，徒那个套努比较牛逼，对对，像素是我29克讲的，像素是我29克讲的，我那个在给我们徒讲的，那个套努的时候，是在早吃的时候。

应该是在去年，去年十月份讲的，对吧，2018年的十月份讲的，当时我的门徒和别人，约在那个星马克和咖啡，给她个女生约在星马克和咖啡，然后她说，我就想要一个合影，作为预选，作为预选，因为那个时候。

我会给我们徒不知作业，对吧，我们徒都有吧，我们徒有的话，课一下班，对吧，我是跟着她，要不然不知一些单读的作业，然后我当时给她，不知一个单读的作业，就是在一周內，去拍一个玉选，然后当时她说她做不到。

他那天她办个女生约在星马克，她说新闹，我今天就要完成，你的门徒。我该怎么做，我说很简单，真的很简单，我当时就告诉她一口，就是时间，跟那个女生再聊的好的时候，在他们聊的已经非常互动，非常非常ok。

然后他那个时候就跟那个女生说，突然拿那个信息我回一下，然后他就回那个信息，但是他不是回信息，他就给我发那句话，他说心倒女生坐在我对面，我们刚才聊到15分钟非常爽，我现在怎么要合影，我的闷直接说。

那个小姐我想跟你留个影，我想给你留个纪念，我说不能这么说，我不能这么说，然后当时我告诉他的，我现在截图，我现在截图发在那个小班去那边，你们可以看一下，我先截一下，我先截一下，ok我现在发在全里面。

所以那天我不知完他这个任务之后，我不知完他这个任务之后，那么他就要去坐我对吧，那么他就去坐对不对，所以他当时觉得，这个事情很有难度，对于他而言的话，他可能会觉得，我不太好去，对吧，我不太好去好意思开口。

然后我当时跟他提过了一个思路，就是你跟那个女生说，说你最近，我想进入一下生活，我最近我想进入一下生活，我最近想进入一下生活，然后给我记得儿子看，以后告诉我儿子，这是某某阿姨，比如说那个女生叫什么小姚。

那我就会跟这女生说，突然喝咖啡喝的还感觉，聊得蛮爽的，和聊天蛮开心的，然后我最近在进入生活，我最近在进入生活，我想给我以后的儿子做一个相册，而她知道她爸之前都是，今年那些事情，对吧，然后我现在要拍个图。

告诉她以后这就是小姚阿姨，首先你要告诉她，就是说我对你是没有攻击性的，我对你是没有攻击性的，妹妹你要弱化你师兄，你不能说我把你拍出来，然后告诉我儿子说，这是你妈妈，你这样的话对方会觉得你这个攻求。

攻击性和需求感非常非常强，妹妹你要弱化你的攻击性和需求感，你就告诉她，我只是想进入一下生活，然后告诉我儿子说，这是我认识一个小姚阿姨，那么也会浅沟通面告诉，这个女生你很重要，你不重要，我都不会去进入。

我都不会把你进入下来，做成相册，对吧，你如果不重要，我如果就是说跟你聊的不开心，聊的不愉快的话，我都不会想着说把你给照下来，留一个进入，然后以后打一拳，给我儿子看，对吧，然后后面的话。

她就跟她就跟这个女生说合理，她长得非常帅，我上了两个人当猜女貌的，对吧，然后然后后面她就说，那个女生在回归屋信聊天的时候，问她为什么今天突然想要一个合影，要一个合影，当时她在见面的时候。

在心马克的时候她就合理化了吗，让按照我那个司诺，就说那以后我儿子看她小姚阿姨，对吧，觉得小姚阿姨这么好看，肯定想去捏一下小姚阿姨的女儿，对吧，那我，我捏没这么狠，或者说我这么有心力。

我一定会把我这看下本地都交给我儿子，对吧，让我儿子去捏你女儿，我一定会这么说，我会合你化自己的了媚，我会合你化自己的了媚技呢，我在很多女人面前的合你化自己的了媚技呢，她们觉得我会了，就是很自然的一件事。

对当我了三个时候她们不会觉得我扎难，你想想你突然，基本上，从一个很木大的人，变成一个很困搂的人，别人当然会觉得你是个扎难，你是不跟那儿学的，你把大人的那些扎也不要，不然你还是扎。

你要先捏 捏 捏 不要太油膩，不要太油膩，就OK了，然后当时她们回归到微信，那个女生问这个男生，就问我们图问金聪，说为什么突然今天想要那个，想要那个我的合影，为什么今天突然想要我的合影。

然后我在微信上帮她回来最后一句话，就告诉那个女人，告诉那个女人，说爱，爱是这样的，就是，我也没想过，我也没想过什么儿子女儿，我也没想过这么远，我也没想过这么远，其实我也没想过什么儿子女儿。

我没想过这么远，今天我只是觉得和你相处的，很开心的，今天和你相处很开心的，然后，对吧，我也要你照片不是为了发展点，你首先你不要告诉女人，说我要那个照片要你个合影，我是为发展点点。

这个话的话会给女人造成压力，明白吗，我也不是为了你去把这个话说在前面，我也不是为了发展点，我也不是为了怎样，我也没有想到以后那么远，我只是想着今天和你挺开心的，甚至如果有可能的话，我都想的。

算了我该是不要我儿子去捏你女儿了，如果以后我儿子真的犯着相伺，问我这是谁，我会告诉她，小亚一不是在厨房做饭吗，你可以是厨房照她，真的以后20年之后，当我儿子真的问我，小亚一是谁的时候，我会告诉她。

小亚一在厨房，在我家厨房，那你觉得这个阿姨是谁，对吧，对吧，对方的说你想一下，怎么样，能，铺垫一些预期，怎么样能铺垫一些预期，怎么样能让对方觉得，她在你这里手先，她重要，但是你又不会，因为她重要。

而去尝吃植入的，暴怒你的石头感和目的，完全不顾及她的感受，把所有的芝光燈都打在你自己身上，我想要她，我想要她回复我，对吧，所以我必须说一句，废话中的会访，让她描回我，我想要她回我，我想要她关注我。

我想要她喜欢我，所以当她说完一句话的时候，我必须得夸上去，好的，说芝光燈都在你这，并不在对方那边，真的，可能有芝光燈，你们要一个面子的时候，没有顾教对方的需求，你也不，就只是说你为了打扮你的目的。

你想做什么呢，然后你们心里面觉得，什么东西是有力的，人都是去历必害的，你做某件事的时候，你真会觉得这件事是有力的，否则你不会做什么，对吧，当你被一个人给拉黑了，或说面临拉黑的时候，对吧。

然后你发了很多话，告诉个女人，你这么想了，你这么做的，对吧，你因为什么什么，你因为什么，你误会她，你做错什么，你承诺什么，你保障什么，对吧，你什么误会了，你解错了，反正你会，尽你最大的努力，把你自己。

给批击一下，对吧，让你说到最小的一个威胁，人都是去历必害的，那可能最后你做完这事的时候，反而不好，让对方真的把你给杀了，然后你会问我为什么，让我告诉你，说我我我我我我我我我我我我我，我给她压你了。

但是在做那件事的时候，你为了让自己爽一点，为了让自己舒服一点，你不得不做，你做完事的时候，其实你会感觉到她压你吗，你不会觉得，你只是为了说我自己爽一点，我让我自己不要承担，那个我最不想承担的那个后果。

所以我做这个事，去广宅还是在你这儿，能听我的口才，你想啊你又不傻，你真的不傻，你做这个事的时候，你难道不会，就是说，知道结果呢，我还做，你会吗，你不会，你就知道这个结果是好的，你才会做，可能是好的。

你才会做，对吧，你不会傻到，我知道做完这个事，我一定会不会拿黑，我还做吧，我相信大家不会有这么猛的吧，对吧，不会有这么猛的吧，那肯定是你觉得，我现在不舒服，我做这个事，可能会让我们彼此关心大家静。

可能会让我们，进一步，可能会让我们有好转，然后我再做，做完之后我才知道，原来只是我想的，对方并不需要这样，他没想过，对吧，其实是很多人，就是做完之后啊，他在想，我要，我要去弥补什么什么什么，那其实。

如果你再说出很多话的，第一秒能反应过来，你也还不错呢，但最害怕的就是，你，说出来之后，你还不自知，你还得等他，给你的回复，然后过半个小时，再问我，心倒，他为什么不回，但是你这些想一下，你站在对面。

你自己回一下，你自己回，你自己回，你自己回，好回吗，对吧，因为导师，签女性，是为了什么切的，我有女性，是为，我拥有女性，是为，我拥有女性，是为对吧，因为很的时候，我说，心倒是比女人更女人的，对不对。

我肯定拥有女性，是为，那么我签女性，是为怎么切的，就是我说完这句话的时候，我把自己切到女性，是为，可能就是零点零五秒，或说一秒钟，切过去，我要想一下，我是女神力长，我看到这句话的时候，我期待在买了回复。

所以我的聚光，登是打单女人的身上，然后我再回过到男性，再来照着她的需求，回她那句话，明白吗，所以这为什么女神，在你们这儿有情绪诉求，明明是一个非常好关系推进的机会，但是你们却，起来是相反的作用，对吧。

对方觉得她那一起情绪诉求，她觉得你懂她的，当对方在对你抱怨的时候，或者说对你心愿血情绪的时候，其实是对男生的一种测试一种试谈，其实对你的一种测试一种试谈，明白了，那么这话怎么说呢，就是说我们有情绪诉求。

我们有互相的情绪，对吧，她是我们本来的存在着，这种诉求，本来就存在，那么她想要和你有更深的情感，她想要和你有更深的关系，但是她不确定你是不是值得她去付出，对吧，那么这就是，其实那次一种什么，深层测试吧。

那次一种深层测试，不是你们面对那种什么求生运测试，那种不是，求生运测试是我最看不起了，对吧，就搞一个什么卷子让男人做，对对的，就是好男人，做不对你就是直男，那个不是，而是深层测试，深层，深层。

新到的后比音发音部标准了，深层测试，对对对对，这是她不确定，你是不是值得她去付出情感，那么她有情绪，情绪诉求，就是最好的去做一个深层测试，来确定你是不是值得她去付出的，你能不能给她理解。

你能不能给她安全感，对吧，所以这是她们会去做这个式的原因，以及把自己做的，对吧，所以她们会去做这个式的原因，以及本质，以及本质，嗯来吧，以及本质，所以就像很多男生面对的时候，就只会一种处理方式。

就是安慰，安慰加安慰，安慰安慰就完事，对吧，我要怎么安慰一个女人了，我要怎么关心一个女人了，对吧，这次很多直男小哥哥，问我最多的话题，对吧，那我说这不对，为什么不对呢，为什么不对，这如果你没有去理解。

他为什么，因为这个是产生的这个情绪，那你所有的安慰，都是一个号统，对吧，开税能解决一部分吧，报报能解决一部分吧，摸摸头能解决一部分吧，休息能解决一部分吧，你不就这些号统嘛，对吧，你如果没有明白。

他为什么因为这个是产生这个情绪，产生这个情绪之后，他希望得到，怎样了一个懂他的感觉，那么你就没有，真的通过这个深层测试，你只是做80%的男人会做的那件事而已，明白吗，我就不知道你那个四个字儿多后开水。

先别人说了，四个字儿多后开水，有什么不一样的吸引力，是你加水，跟甜一点是咋呀，为什么你就觉得你男安慰一定更有效，更能形成吸引了，对不对，所以他们希望是，女人看到，为什么因为这个是产生这个情绪。

以及他希望得到，怎样的，一个懂他的感觉，那么他就能和你调下去，所以为什么我说，就是一个关系推进的好机会，但是你如果没有利用的话，你如果没有利用的话，那么你只会就是说，一变一变告诉他，你要怎么样才能好。

对吧你会好的，对不对，你会好的，你报报就可以了，怎么都没有，所以你的钱沟通就是在告诉他，你的钱沟通就是告诉他，你的一切都可以随着时间的推移而变好，你的一切情绪都可以随着时间的推移而变好。

就是你第一层告诉他意思，就是时间可以置于一切，那么这个道理是，只要不傻的人都懂，你为什么把这个道理告诉给他，你不还是在跟他讲邏輯吗，所以不要告诉他，以后会好的，未来会好的，这个话是我最不需要听到的。

对不对，然后你如果告诉他说，别气了，没什么可气的，你们班主任不就是骂了一句吗，你置于跟他生气吗，你跟你班主任生气，把自己期换怎么办，那我家想他本来就生气，你告诉他不要生气，你都没有懂他这个情绪的由来。

他为什么会对到你的情绪，你反而是告诉他，你产生情绪是不对的，你反应是不对的，你为了他而技巧一声不对的，女人会跟你讲对不对吗，什么是对什么是错，对不对，没有什么对不对，不要用你那一套，你信邏輯的一套。

告诉他跟班主任生气没必要，就像一个墨生气，对不对，我记过小时候，经常喜欢埋一把折扇，折扇下面一翻开就是墨生气，气怀身体无人体对不对，就是跟别人生气不值得，八个讲这大道理，明白吗，所以你就是。

把他的情绪做得否认，你说他产生这个情绪，是不对的，那么女生就感觉到，这个男人不懂我，这个男人不懂我，明白吗，这个男人不懂我，他们希望是你能懂他的情绪，但是你只有给他一种，你不懂他，你根本不懂女生。

你这不是他想要的回答，你这不是他想要的回答，明白吗，就很多学员，包括我身边的朋友，会告诉我，说那个，为什么我跟这男人在一起，这男人非常非常的复难量，这女生很烦，对不对，这女生如果，顺利门，就如果。

我在这里来统一的讲一次，以后这种问题就自己听课，好吧，如果这男人，只会跟你宣泄，负面情绪，他跟他前面有分手，跟他现在有出的不好，只会拿这种话题，分享给你，他好的时候，从来不找你，你都不知道他到哪儿。

选人间消失，如果是这种人，那么他可能在利用你，可能在利用你的安慰，利用你的质疑，利用你的温暖和温存，明白吗，但我们来接近革，我们学了这么长时间，当然不希望遇到这种女人，对吧，那么如果遇到了。

要么他真的失踪，自在的负能量，他自己因为，原生家庭的原因，导致他对很多很多事情，持有反对意见，导致他对很多很多事情，并不看好，这是可能是因为，原生家庭，以及女生各行的影响，对吧，我们通常会说女生。

偏向于这一类的女生，就比如说我们突然受到恐惧性，或说叠加恐惧性，对吧，所以如果遇到这种，我就说你要么就放掉，放过他，也放过你自己，当然我们是，不希望遇到这种，对吧，那么可能还有第二种情况。

就是他是你给贯成这样的，他是你给贯成这样的，你给重成这样的，就是他本来是有好友话，跟你说，本来也是有正常的东西，跟你说，但是不知道某一刻开始，他只会坏事来跟你说，不好的是哪跟你说，好事他不跟你说了。

那么想想是不是你自己造成了，是不是你自己造成了，就是你不会去，疏导和引导他，明白吗，就如果是你自己造成了，那没办法，那你在对方那里，已经有个预期了，就是他觉得，一旦他有这样一个情绪，上下的。

那么他在找你就对了，对吧，他不会觉得，他好的时候，他幸福的时候，他开心的时候，要想到你要跟你分享，他不会想到，这个这个是人性，这个是人性，就是人性，明白吗，难听懂的可以，难听懂的可以，所以如果。

他们真的有这种情绪，对吧，那么导致后来，他们无情绪，他们无情绪，一开始是有情绪，有话题了，导致后来，无情绪无话题，主动对你难逮，那么一定是，你在过程中，已经犯错了，已经没有懂他，已经没有去深度溝通。

没有真的去了解他，只出唯一的把，智光灯打在自己身上，想出你，认为他感兴趣的话题，本来没有话题，一切的话题就是制造的，都是为了，拉进彼此的关系，和彼此的联系，拉进彼此的情感，对吧，没有万能开上的话题。

也没有百分之百，对方会感兴趣的话题，对不对，所以你说一个女人，冷半啊，会说一个女人，怎么怎么样，对吧，那么，我可能会告诉你，要是这个时候，他找一个，其他的男生聊天，比如说他找一个，像导师，一样的。

男人聊天，对吧，大家的情绪，就可能会在我这儿，找到初节，找到理解，那么他可能就，不再对你的，回复，抱有任何期待了，明白吗，所以就是说，你不具备我一心，你也没有什么，竞争的优势，你也没有什么竞争的优势。

只是因为他没遇到我，就像我跟很多，小班学员说的那句话，我说你凉死那些妹子，很多时候，不是一开始他们不想理你，也不是一开始，他想俊女千里之外，没人吗，是你真的在过程中，已经犯错，已经造成他有压力。

他不舒服了，也就只是这个女人，没有遇到我，他还是遇到我，可能就没有你什么事情了，对吧，今天，我的二班的使务面，突然有一个兄弟，跟我装车，装车，对吧，我就直接告诉他，没你啥事，你再喜欢他，又能怎么样。

今天二班里面，有没有兄弟看到那个戒图，看到了柯嘉山，对吧，当你，跟一个比你更强的男生去，竞争的时候，你没有任何优势的，你不要跟他打赶起来，我赔三两个月，我告诉你，你赔三两个月，我七天就能搞定，对吧。

今天不是有个小班学员，跟我装车了吗，他捏了一个妹子，他捏了一个妹子，然后他说什么的不动，然后他发了个朋友圈，那个妹子看，评论的一下，我今天刚好，逛朋友圈一看到，怎么，有人给我的私奖评论，然后我就截个图。

发在我的二班的使务面，爱折一下他，结果他回头告诉我，他跟女生谈聊过，没聊到，那个女生，什么来着，那个女生是她们一个社团的，她是社团的什么，谈长还是什么什么的，反正她是一个小领导，然后那个女生是她们。

下一期了，对吧，唱歌也好听，调也没聊到，但是我告诉她那个女人，我怕了，而且还有照片，那你说能怎么办，对吧，就是也不是，我想让她发生的，那就是她遇到我，之后我就觉得，哎，还是知道我是炸男，哎，还说我好。

对吧，所以你们要想让自己有微信，想让自己具备微信，在女生那里，不能被取代，那么你叫趁着，你们有窗口，趁着你们聊天，在一开始初期，吸引力还上升吃饰的时候，难受更多的是，了解毕竟一些信息，叫我刚才说的那些。

有很多信息，如果不用信息，无效信息，就不要有一句，没句的瞎扯了，扯到这儿吧，进的话题，你就要用中正式，用我第五式中正式，给正回来，然后再用第三式，回绕，或者第四式，平推去共情，对吧，那说到这儿。

那说到这儿，提个问题，我随便想个问题，随便想个问题，怎么说呢，刚刚工作那个事也说了，对于女生，真的说，吃夜销，对吧，女生真的说，她想吃夜销呢，或者现在22。45，对吧，也到了，肚子饿了，该吃夜销的点了。

对吧，如果跟女生跟你说完，有现在想吃夜销，但是我怕，吃了掌胖，如果你如果有那种指南，真的这个时候，给她买个夜销送过去，我觉得你就是真的指南，因为什么，因为心导会告诉你，我遇到的女生。

我遇到的女人比你多了，这个你承认吧，就我遇到这么多女人，我还没有真的遇到过那种，就说晚上，你让她们吃那种，油炸的那样高的，在23点之后，我连随便便让她去吃，我觉得还很少，因为什么，因为，通常是会在意的。

一个是在一个点，这时间点，23点24点，你要去按头一下，她下来，对吧，这个点她非常晚，她非常容易让人产生误会，对吧，再一个是，你如果真的去看买夜销，如果是你聪明，买低能量，低热量的，那还OK。

但万一你真的是个指南，你看买对烧烤，顺便还买了两罐，搭皮，那怎么搞呢，对吧，那是不是非常不合适，所以你手写，你手先不能真的去做，你要想，那你要想，她现在有这个速球，最多也非常想吃烤，那就是对你有情绪了。

就是，我想吃的东西，但为什么只是想想呢，说你们，我就问你们一个最现实的问题，我想吃东西，我为什么只是想想呢，那说白，那不还是有很多现实因素，导致我只能想想嘛，要不然的话我干嘛，不直接点了，不直接买了。

我这一刻想，我当然想这一刻，用最快的方法，最短的时间，满足呀，明白，所以你要动动的脑筋啊，所以你要动的脑筋啊，不是说，她想吃夜销，你就真的买个夜销送过去了，那为什么，她仅仅是告诉你，她想吃。

而不是已经买到之后，拍照片告诉你，我正在吃，她告诉你想吃就是情绪素熟，如果直男的话真的，蛮两圈的鸭子，想两块哈尔拼皮就送过去，对吧，那可能就，没有明天了，所以你当时，她把这个情绪告诉你，她想想。

那有更直男的，有更直男的，就是什么了，真的去给那个女生，发很多很多，她的图片表现包，这表现包里面全是吃的，图片里面全是吃的，自己谈，不知道推哪吗，你不知道推哪吗，她甚至会缓，缓缓倒是，倒是。

我这不是在推哪吗，对吧，就是用鸟怎么做呢，就是用鸟怎么做呢，什么，你只需要，把它当下的状态，给描述出来，她当下给我的状态，就是一个，非常非常，嘴尺，就是不要缠，嘴缠，她当下给我的状态。

就是她非常非常地嘴缠，就是半夜了，她也不知道刻着自己，她想，想的还不止还告诉你了，对吧，你只用把这种状态，描述给她，这是第一步，就是爱，你这个小传猫，你这个小吃祸，你只用在第一步，把她的状态，描述给她。

而且告诉她，对吧，甚至你可以给她一个，就是说，比试的表情，对你这个小传猫，你一个小吃祸，一个比试的表情，或说一个看不起的表情，或说一个吐槽的表情，对吧，然后见个十秒钟，再说下面一句，非常有反差感的话。

怎么画呢，怎么画呢，怎么画呢，你可以告诉她，我要是，不好好，把手头的工作忙完，怎么抽出时间，来带你吃，我要是不好好，把这个项目给完成，早点拿到公司，怎么能带你去大师大会了，太，我要是，不好好努力一点。

怎么能，一样的其你了，明白吗，听懂了口诞，看你们的关系阶段，刚才我这三句话，从前到身，对吧，如果爱媒新冷，你就可以说，你这句话，对吧，然后后面你可以在二次推开，怎么样呢，我也是第一次养少这句。

我也不知道咋养，不过我寻死的，应该跟养猪差不多了，二次推，能听懂的口诞，咱第一次养在也没经验呀，对吧，后面在哪，不过我觉得还是，你比较可爱，毕竟你有用，不过我觉得还是你比较可爱，因为你比较有用。

因为你比较有用，怎么用，我就不说了啊，因为你们跟我想的绝对不一样，你们真的喜欢那种，不去幼儿园的时候，对吧，这像我和女生说，说什么一样呢，这种我和女生说什么一样呢，说你，如果她后面她在，我这个二度推哪。

我说因为你比较有用，如果她觉得我想歪了，她跟兄弟们一样，心思不单纯，说你想什么呢，那我会给她这么一句话，说我就知道你是这样想我了，我就知道你是这样想我了，我都没有让她想，我说你有用，只说跟你相处很舒服。

能经常跟你约会，聊到天，彼此互换情绪，一起去，向上努力，但是你居然想我是，觉得我想歪了，我就知道你是这样想我了，然后一直告诉她爱，这是话重点，其实应该这样你，就是话重点其实应该这样你，其实应该这样你。

我就知道，你在想我，什么叫绕，这就是绕，不断不断的，一个话，我这话就说线边的，兄弟们，我哪有槽稿，我哪有槽稿，我哪有槽稿，你就线边都能变到这个程度，对吧，从那程度的时候，想六世，为什么这么难学。

六世为什么这么难学，为什么一边又一边的，让你们去听六世的拆解课，对吧，那新人不要去听六世的拆解，好了，兄弟们，你新人来听的话，你先把我基础的一些课，给听完，后面你再捕，六世的拆解，那个回绕也拆过。

回绕也拆过，回绕是拆了两个截，然后逆返拆了两个截，然后那个切入拆了一截，那么这一截，我先讲的是，绕加，连招，这一截讲的是连招，就是，咱们认同了法，深度共情里面的，绕，向，推，甚至加二段推，对吧。

去建立深度共情，后面的话，我还会去讲一个截，截的课件还没有做好，这个课件还没做好，我觉得截，也能讲出来很多东西，因为它是一种，你可以把截怎么理解了，你可以把截你解为，它是一种，框架的体现方式。

对你有框架对自己有认同，那么你就会截，你就会截，很多人他不敢截，他不敢随便便去截，别人的话题，截取话题，存当，其实你高价值你一场，也是截的一种，为什么，你看我从来不讲高价值你一场。

因为别人导师讲高价值你一场，在我这就是截，对吧，在我这就是截，所以很多时候，你会把这东西，给连起来给串钱，那么小班客做就是，把六十给插，插完了，再又慢慢串，然后让你可以，用到，就说，很自如，这样子。

就OK了，对吧，那么在讲深度共情的时候，我讲的那三不取，还有兄弟记得吗，讲深度共情的时候，就是你要，首先独动对方的情绪对吧，独动对方的情绪，然后再用你的话，把对方的情绪，给诉说出来，我打得过名字上。

一不是我懂你的情绪，我看到了，就是我知道，你是因为某一个事，产生的这个情绪，对吧，这个是我懂你的情绪，只是我懂，我懂了，我懂了，对吧，我并不是说出来，而第二不是，我想去你一件事情去，我想去你一件事情去。

并不是把这句话告诉他，说我想去你建立，能告诉我，再细一点吗，能把他来动，去卖，都告诉我吗，不是这样的，你是要，通过你的指级，设照情商，已经的精力，去拌财，你一定是财一份，独动一份，你说的也不一定全对。

当然他没多大，就是说你猜错哪也不要紧，没多大紧，没办法，就是我懂你的情绪，我独穿了，那么第二步，我想要去理解你的情绪，并不是告诉他，我想去你一些，你的告诉我更多的信息吧，就让你跟女生，跟女生跟你说。

说那个，怎么怎么样，然后你说，你爸男生去卖告诉我，那细节告诉我，那他不会告诉你，因为这东西，再给你说一遍，不是让自己再生气一下，因为他在回忆这个事情的时候，他就会被带入到那个情绪里面，对吧。

就是你可以想一下，你明明是今天早上，做个钩钩，被人踩了一脚，然后刚好是你穿的那双新的，AGA，但是你到下午下班的时候，遇到一个朋友，然后他说你鞋子，没有一二，你说别说了，等等要发发发发意识我。

你是不是又来情绪了，你想这个情绪都过去多久了，甚至12个小时以上了，对吧，所以一定不是去，问他，说我想去你一件，你告诉我，他拿用去卖，而说我愿意去擦一半，我会去你一件的感受，对于你是机我社交情商。

我的职绝，以及我的过往精密，我如果没有跟你共同的精密，我要找一个类似的精密，我没有被踩过，那我肯定是也会有其他的，比如说被挤过，被撞过，有办，被课课碰碰过，对吧，真的要找个类似。

你要想着去用一件类似的事情，带入他的情绪，带入他的情绪，就是这个东西我懂，他大概是怎么样的，然后再到第三步，就是我理解了你的感受，因为我曾经精密过类似的，我那件那一感受，因为我曾经精密过类似的。

就是我也精密过，我也精密过，精密啊，我也精密过，我也精密过，明白吗，就是你要按照这三步曲，去走下去，去把对方的情绪，练起来，练起来去深度共情，没办法，去练起来深度共情，那么最后再做一个思考体验。

你们可以每个人想一下，如果一个女生，跟你是你想聊的，首先前提是你想聊的，然后呢，他突然这么一天，跟你有情细素酒呢，告诉你，他很胖，对吧，告诉他很胖，那你该怎么办呢，他很在兄弟说，之前，这不是个送分体吗。

之前和导师的交过，对吧，我抱起来就不算胖了，有没有，有吧，对吧，我要练一下我的公二手机，我要练一下我的公二手机，不然我都抱不动你了，对吧，你们可以想一下，你们可以把那些回复，打在公平上啊，首先，首先。

你是，不能去承认他胖，因为这女生是你想聊的，这女生是你想聊的，对吧，就算你可能真的觉得他现在胖，如果受一点更完美，那也应该是在你们成为男女朋友，就是在你们成为男女朋友之后，再提要求。

再跟他一起续剪肥健身，而不是跟他说，你受完之后我会更喜欢你，对吧，这样的话会把对方给推开的，对方会觉得你是，因为他的身材而来在一起，而不是他这个人，对吧，所以如果你看起来，觉得他不是真的胖。

甚至有很多女生什么呢，所以你们我告诉你们，我告诉你们，我太我知道你们想什么了，我太知道你们想什么了，甚至有很多女生，她明明不胖，真的，在你一个男人的世界观，和一个男人的尝试里面，她根本就不胖。

但是她非要说她胖，有遇到过吗，我太懂你们了，因为你要知道你遇到过来，我这几千个妹子，我肯定也遇到过，那么她为什么这么说，对女生说这个话的时候，当她不胖，还要说自己胖的时候，她的心里是怎么样的呢。

这个就涉及到女性心里学了，涉及到我的一个，那个叫什么来的，我的专业支持，专业素养了，哎，行到上行课，这个应该是我本科学的一个专业课，把大三还是大四学的，我就不太记得，就人男生跟女生。

特别是女生在做件事的时候，她会种心力，叫上行，叫上行比较，上行比较，上，叫什么上行比较，就是我跟我，比我优秀的人是比较，我不会比跟我同籍的，是比我更丢的，有很多人是，下行比较，就是我往下面看，往下面看。

就是，你说我考试不好吧，我说我还有比我考得更糟的，我们班还有到处第一呢，那当然会有啊，你在某每个领域，都有比你混得更差的，你只要对比的话，你总认，永远会找出来，比你差距而言而，对吧，对对，所以。

就是上行比较，就是说她会比一些，跟自己更优秀的，比自己更出色的，的人去对比，那么也就是，她现在除了这句话，说她如果真的不胖，但是她不要说她胖的话，可能是她说的某个刺激了，就是她先边真的有这么一个人。

身材比你比她最好，或者有这么一个关密，如果没有的话，可能是，经常在网上看到，有什么信息，对吧，看到别人多瘦，腿多指，多描跳，多描跳 身材比你多好，对吧，所以是，这些，给他一个冲击，给他一个冲击。

就是他想去做这个比较，他想去做这个比较，因此，你不能就是说用，处理问题的逻辑方式，告诉他，他怎么见肥，因为这样的话，你的逻辑方式，失去取求问题，那么，一旦你睡到取求问题，也就是你的钱沟通里面，承认了。

他怕，也就是你的钱沟通里面承认达胖，如果你都不承认达胖，你怎么样才能去交他减肥呢，那么你交他减肥，他不肥和他减肥这一叔，明白吗，所以你不能在你前一市面去承认他胖，因为他很可能就是，因为跟上行比较。

但是比，跟下行比的话，他其实蛮优秀的，他已经很OK了，他已经很优秀，很OK了，如果跟下行比较的话，他自己也知道他自己几心情量，对吧，他也知道他很OK啊，对不对，所以你不能说给他提个建议，告诉他怎么见。

怎么还更好，这样子的话，你是钱沟通里面承认的他胖，他要听的不是这个，因为他可能就是，因为租，因为是跟上行比较，比较穿，他自己也知道自己其实，还OK了，没那么差劲，但是他失望房里，听到一些答案，听到一些。

认可他的话，所以如果你真的告诉他减肥的话，那就不行了，那也就是，把他跟，下行比较，那些优越感，都给他抹出了，门听懂得扣三，人都是这样的嘛，对吧，有时候你说，你是不是很棒，一般一般，你是不是很棒。

一般一般，你上笑气息的，但是还要摇摇头，说哎，这这样啊，他还多很韩式，都很内念，我不会说我操，你看我多牛皮，快扩我，不会这样的，会在，cution分享吗，你是，你是哪个班的，你如果是我的班的话，会有。

你如果是别的班的话，可能会没有，因为这个课是，那个飞点安排，安排的，所以我让，飞点班和，开点班过去，趁的一下，好吧，这是我，在性格的，simic，我看，如果是我小班，学生的话，你可以先离场。

我后面会发在，cution裡面，所以，大家想要，从你这里，获得认同，获得，洗马，他跟下行比较的，那些优越感，你要承认给他，你要承认给他，否则你连，就是说，去深度共情，去建立，认同的，机会都没有了。

你明白，不要这样，也不要去打压他，也不要去打压他，也不要去打压他，你明白，千万不要去打压他，所以，所以你，要怎么样，能去，把这个事情，给处理好，那么你现在，也懂他，有这个原因的，为什么有这个原因。

不然为什么有这个，情绪的原因，你现在也懂他，有这个情绪的原因，对不对，你也懂了，你也懂了，然后很多时候，你也知道，他是，为了从你这里，得到认同，为了用，从你这里得到，和下行比较的，那些优越感，和认同感。

对吧，那你又去机发他，说一些让他爽的事情，就ok了，这是第一个思维，这是第一个思维，第二个思维，你可以想一下，你可以把他这个话题，用女性的邏輯，给延伸出去，用女性邏輯，给延伸，一下，延伸到。

另外一个内笔，类似的话题，他如果说他长胖啊，或者怎么怎么样，对吧，那你可以，干说，说，就是你跟我过年回家，一样，我过年回家，对吧，就是，就会长出来伤下的，我过年回家，就会长出来伤下的，我照耳劲子的话。

我的伤下的会告诉我，不能再吃了，信心你不能再吃了，对吧，或者我说，有45还紧张的不得了，有45还紧张的不得了，有45还紧张不得了，就是我，跟兄弟们，大吃大喝，对吧，跟兄弟们剧彩很开心。

有一次我跟兄弟们剧彩，跟哥们剧彩很开心，大吃大喝，吃完之后，发现肚子胖了一圈，反正肚子胖了一圈，对吧，反正肚子胖了一圈，然后呢，然后呢，然后呢，对吧，我回去招金子，发现，真的长胖了，对吧，真的长胖了。

真的长胖了，胖的就像，对吧，对吧，女生脸胖胖的，会长久我一样，你也感觉还蛮可爱的，这是我随机编的，对我随机编的，对我随机编的，对你要怎么要去，把这个话丑出来，一些其他的关键信息。

然后我刚才就丑台的关键信息，就剧彩，就是剧彩对吧，我刚才是不是提到，一个关键信息，剧彩，你可以想一下，你可以回想一下，对吧，你可以回想一下，但如果女生跟你说，昨天那个，考课末啊，考啥啊，对吧。

考课末没考过，那个什么，弯道的时候，转弯过两次都没过，哎你说，明天会好的，后天会好的，下次能过的，我把你们教练打一顿，这，这，都，你觉得有用吗，对吧，有有吗，要么用，我之前讲那个思维，就是，你要告诉他。

要告诉他，你努力之后，你练习这么久啊，你为了考课末，你都练习两个，都越练习了一个半月，我都知道，对吧，从你开始去练，科文2的时候，我就知道了，到现在你练了这么久，结果对你来说，可重要了，但是你没过。

我知道你简单受，对吧，这是第一种思维，对我思维，你说，考试啊，你说我那个时候，高三的时候，也考试了，考试之后，我就把我的鲜子，跟我同桌钓了个包，把我的鲜子，跟我同桌钓了个包，结果他把鲜子，拿回家。

被他爸妈，给，夫妻双揍了，对他爸妈给，对吧，就是，打了一套，军体权，对不对，随便变了，我说什么，被他爸妈，给换合了，双揍了，玩家被揍了，对不对，玩家被揍了，对不对，是不是，我又在这个话题里面。

提供了其他的话题，对不对，所以你想，怎么能把这个情绪，跟你的情绪，你这个情绪，一定是那逛经历的，因为他经历这个情绪的时候，你没有经历，你想想他考答的时候，你又没有考答，你没有啊，对吧，但是你要做到。

跟他感同胜受的，这样的一个状态，对不对，但是这种方法，还受潜在的风险，不能用太多，不能他，这个次跟你说，他考答的，他说我把我的镜子，寄到我同桌家，我把我镜子，跟我同桌，掉了个包。

因为这个谁都知道你是编的，对不对，就跟那个什么，冷笑话一样，对不对，所以不能用得太平凡，不能用得太平凡，这主要还是你要独动他的情绪，而且把他的情绪，用你的话说出来，让他，能感受到，他的情绪在你这。

能得到环节，他的优秀在你这，得到认可，他能努力在你这，能得到见证，明白吗，这个才是你能通过，这个深层测试，能通过女生对你有形势诉求的时候，你能做到最好的，就做到这，当然我说了一切的前提。

就是说这女人是个正常的女人，是正常的女人，好吧，如果她不是个正常的女人，她真的是一个，就是说，情绪非常非常多，非常非常复杂的，或者说她真的是一个，只有分的那样的，那这种人，如果是你惯出来的，那就不是我。

那如果不是你惯出来，天生就是这样的，那就算了吧，那就算了吧，好吧，因为我觉得你是心倒的学生，你值得一个更好的，你值得一个更好的，好吧，这是我这几个课，然后我这几个课，要讲的一些内容，讲了一些内容。

就是你怎样，能给对方去营造一种，你懂它的感觉，你的尊重，你懂它的感觉，好吧，而这几个好像是，Feeder让我邀请了一下，小骨，还有凯盗，还有白沙，都是咱们内部的兄弟了，都是咱们内部的兄弟了，对吧。

然后呢，说一个事啊，是个事，就是之前很多兄弟，问我那个，咱们莫云的家店，对吧，莫云之前，我们本来就一直有形象，知道这个课嘛，对吧，像之前，有形象导师，有那个什么纠，然后现在有传长，还有梦习，对吧。

男生女生的形象主要都有，所以之前，话一直做形象主导，推的都是一些，朝台，或者推的都是一些，别人家的店，然后之后校长，就是他们的小老师，自己收购的家店，自己收购的家店，很多兄弟都买过，很多兄弟都买过。

我自己也买了两双鞋，我自己也买了两双鞋，他这个东西是，他这个第二是普天祸，最好的兄弟问是不是，证品不是证品，不是证品，但是我觉得还是有市场，还是有需求的，还是有市场，还是有鞋子的话，一般都是普天祸。

他要是证品的话，不可能，比证品便宜那么多钱，对吧，你想一想要到，你要买证品的话，你就去那个证场的，APP不是上什么毒呀，还有什么，实货呀，对吧，你们实货APP，你像你像面去买，就买到，正就是。

这二八进的，就可以了，但我是怎么样，我是普天祸，我也买，然后那个证品，我也会买，并不是说我穿不起证品，我每个月七八千块钱，我还是能穿得起证品，只是我觉得，我本来就收藏这么多鞋子，我也穿不完，对吧。

现在AGA的话，我都有七双了，我也穿不完那么多双，对我，我是怎么感觉就是，真的我也穿得起，假的，我也穿得起，只是我全部买真的的话，可能没有这个必要，而且对我来说，太夸张了，就我全部买真品的话。

可能没这个必要，太夸张了，对吧，鞋子这个东西的话，本来就是，怎么样呢，对吧，你穿一两年，也OK了，对吧，过两年之后，又会出现那个新的配色，对吧，你不可能两年之后，还穿两年之前的鞋子了，我不觉得现在谁。

鞋子说穿两三年还在穿的，对吧，所以说，我自己感觉，我证品也穿得起，不便宜我也穿得起，那么我买普天货，不是说，我怎么能帮穿那个假的，那个导师，跟你身份不相符吧，我都没有，看你怎么去认同这个事，对吧。

就像很多女生，她背着一个，真的哭起，你也感觉她背着个假的，很多模特儿背着一个假的，你也认不出来，她是个假的，对吧，你也认不出来她是个假的，这就是说，怎么说呢，就是说，还看说那边怎么认同吧。

还看说那边怎么认同吧，就是，你自己，说对新加比高点啊，然后你自己也穿得起证品，只是说，我本来就喜欢收藏，本来就喜欢新东西，喜欢新的配色，对吧，那你可以尝试一下，本来我是买的那种，上班不错。

那第二个我给你没推过，我叫不她，我把她那个，我把她一个微信推一下，再微信推一下，就是买的时候，提一下新倒就可以，提一下新倒就可以，好吧，深度潮电，深度潮电，深度潮电，深度潮电，深度潮电。

我刚打的是她那个微信了，就是音意过去了，深度潮电，一，这个就我先，然后你买的时候，就是说提一嘴新倒，提一嘴新倒，这个虽然不会给我散工资，但是，我起码做了这个事，对吧，再，去怎么说呢，我去推广吧。

做一个推广吧，对吧，如果你们买的被坑，你可以找我，可以找我，我来帮你锁赔，好吧，就是如果有兄弟们买的，说被坑，或者感觉，获不对吧，你可以来找新倒，新倒帮你锁赔，好吧，如果我锁不了赔的话，我用我的工资。

里面拿出来，原价退给你，好吧，如果信得过新倒的话，OK，然后咱们这集课，想到这也结束了，想到这也结束了，然后还有一个事，还有一个事，不是为商，它是一个，咱们校长收购的家店，咱们校长自己收的。

因为我们本来就做，那个，就是形象指导，所以想知道，的话一直退着，是别人家的家店，为什么不能退自己家的店呢，它是有一个潮店的，就是有一个微店的，有微店的，就你加上它之后，你让它，把那个微店发给你。

或者你私了我，让我把微店发给你，也可以，然后呢，说另外一个事，说另外一个事就是，在猪三角的，在猪三角的，很多兄弟，一直想让我去代献一下，之前很多兄弟，私了我什么时候，带猪三角现象。

因为现在我是门土总负责，然后很的兄弟，很难会觉得，我早上心到，混着混着，就混到总负责的位置了，可能我是怎么想这个事的，可能是因为我精力比较多，真的，对我现在，混到我们的头总负责，我觉得，真的。

倒不是说我，那个，搭扇，怎么能，可能是因为我精力比较旺盛，我喜欢做这个事，我喜欢玩馅下，你把你想，你现在让猪导，但你搭扇也不可视，对吧，人家正得你，婚都结，你让一个以婚人士，但你搭扇，你这像，你让我。

搭扇，你这像画吗，这酒辣，肯定不会搭扇的，对吧，心倒正，对吧，刚刚干倒是干一年，机器门，反正，我是每个月，都会组织两次现象的，这个月已经组织两次了，我吵，这个月有参加我现象的，扣下一，有人参加过。

不要的参加不说话，这个月我是，我看一下，我，9月7号搞了一次现象，9月7号搞了一次现象，这个上海的，IPM，在上海的IPM，就是那个，环球进入中心搞一次，然后9月13号，我又搞一次，现象，在那个，人广。

在人民广场，在人民广场，使者炸机，那个很人民广场，我在我心倒唱歌，嘴骚，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯。

嗯。