# 摸鱼情感《星星私教》：十四课-逆反性思维拆解内核案例2​----获取十大赠品微信156066050

正式看任努音，好吧，这个，这一个聊天是我3月2号在人民广场，搭上的一个当时我跟我门徒带了一波线下，搭上那个每次他们说质量挺高的，我们图当时说这个每次有8。5分，8分8。5分也是腿形特别好看。

当时就上市直接搭了搭上的过程对吧，咱们债信可讲了最多一项搭上也不讲这也不重分，然后搭到之后，当时我在地铁的时候跟他聊那一波天就回家，回松江区地铁上给他聊的四十多分钟吧然后聊得挺好的。

然后晚上就是凝城我回到学校了，一般，我们做期时间比较晚然后12点之后跟他聊了一个天你们可以看一下，对的时候是0。48就12。48，他问我到家了没，因为我回来之后又去吃东西去了然后我到家估计就12点左右。

然后我说刚到，然后我就问他，我说你明天有耐长的习惯吗这个是因为我之前跟他腰约过，就是在地铁上的时候那个聊天进路，跟他已经腰约过了，但是那个聊天进路就是。

比较复杂比较复杂就是接下来的话比较麻烦我就没接那一段，然后这就是节我们，腰约之后的那一段，我说你明天有耐长的有耐长的一个习惯吗，然后他说没有他说你什么时候起来都可以。

你可以看出来他对我的兴趣还是蛮高的就是说哎，嗯对吧你明天什么时候怪找我都ok，然后我说你确定吗我说我一般，早上4。28就起床，需要当你的闹钟吗，明显是对吧，咱们说的前期优默一下，前期优默一下。

然后他说4。28你这么兴奋，说明他，当真了，说明他当真了他真的觉得我每天4。28起来，4。28都不可能起来对不对，不可能起来，然后我说，每天起来看一会儿小说，他说我弟弟也喜欢看小说，不理解。

这不理解为什么男生喜欢看小说对吧，然后我说这应该是男生的一种乐趣，就如同女生爱好美食一样，然后他说那八点左右关，他就想着对吧你4点慢的起床了八点到我这应该ok的，我说只要不打扰你休息我都ok。

这样我八点二十六就到，给你一个喜术的时间，但是好的好的，那说明我已经敲立了这个腰跃的时间就是8点二十六，上午的8点二十六就可以约会了对吧，然后他说只有这么愉快的决定就这么愉快的决定了，我说。

今天和你见面还是有点小紧张，今天就是就是搭扇的时候，那么搭扇的时候那个时间点已经很晚了就是，在当晚的8点多9点多的样子，然后我一般很少晚上吃搭扇因为晚上搭扇的话，如果在商场里面还好。

但如果在马路上面的话，就不太好，你们应该也明白就是如果那条路人多的话，晚上一般大家都下班了，所以说大家都形色聪盲，或者说大家，都在找吃的呀在逛街什么的就，搭扇效率就低一点我一般就是喜欢下午搭扇。

所以晚上搭扇搭扇很少的那天我们是在商场里面这姑娘当时，觉得腿型特别好看就搭了，所以我是晚上搭扇我说今晚和你见面，还有点小紧张我说的不是，我说的不是搭扇我说的是见面，所以这个细节能不能可以把握一下。

我如果说今晚和你搭扇还有点小紧张这样的话他可能就让你是个脑手，对吧，我说是今天和你见面，你就可以把搭扇看作是你们第一次见面，对不对，这个是没问题了，然后他说我有点第一次见面，正常，使务的就好。

说明他在自己和你话，他在和你话我的一个行为，我的行为我说的是今天搭扇里，我们第一次见面有点小紧张他说第一次很正常，他在和你话然后我说我刚回来，您的热水现在就熟了，这时候还是优默的一下因为他说熟了就好嘛。

我说我回来您的一下热水，现在熟了就是说我被这个热水给泡熟了我被这个热水给煮熟了，就跟他优默的一下，然后他明显听懂我们的更，就是太满聪明的对吧他发了一个无罪效的表情，然后我就问他我说你会做发吗。

他说当然会啊，那么接下来怎么聊，就到关键的，密反信心理，密反信心理怎么聊，听了吗，当然会啊，四个字怎么接，你们不要看答案不要看答案，好吗，这里怎么接，这里，还有其他的答案吗，这个司律是对的。

不懂不懂这个司律是对的，他说当然会啊对吧，那么你如果想去和一个女生，DHV你自己会做饭的话，你没必要，先你没必要宣兵夺主就是你没必要，先一步告诉他你会做饭，明白吗这个到底很简单，这个到底很简单，就是。

你如果会，会做饭你自己，会烧饭这本来是一个加分项，但是你没必要主动去跟别人说，我会做饭我会干嘛干嘛干嘛，这个司律你就相当于你把你会的先告诉别人了，先告诉别人。

与其这样的话你不如用一个密反信思维就是问他会不会做，你说你会做饭吗但是当然会啊你说那我们 PK一下，你要知道这一句话，就是，已经浅台词就是我会做饭而且我对我的做饭对吧还挺自信的。

浅台词就是不光我会做而且我还挺有信心能引过你我做的一定好吃，我有这个信心对不对，所以你与其你想表达，你会做饭，本来是一个DHWA的事，但是你怎样去说的让别人舒服呢。

咱去说让别人舒服咱去说的让别人更容易接受，就是一个密反信思维就是你问他你问你会不会做他当然会啊你说那我们找机会 PK一下，对不对，他说他说不会，他说不会你说那刚好，我缺一个小白鼠试吃一下，对不对。

那刚好我缺一个小白鼠试吃一下，这次我打算做黑暗料理，你要不要呢做我的小白鼠，不叫我可以呢吗，因此会与不会，都OK，他如果说会的话你就很自信的时候那我要给你 PK一下。

如果他说不会的话你就不要把逼格起来太高了，你就不要说我做的很好吃很好吃对吧，像说你把逼格起来太高了别人会觉得有种不舒服的感觉，别人听起来就总感觉你想，宣耀点什么，因此我那个回复就是。

我这次准备做个黑暗料理，你可以当我的小白鼠，过来试吃一下，就把态度给放低一点，就是不要给别人种感觉我不会，别人都说他不会你还要说你自己很会很会，对不对，怎样去聊天，这是一个情商。

互相切错的一个过程对不对，讲是把握一个好社交直觉这点很重要，因此我大师交两句话，第一句话是，哎呀不简单呀，第二句话是，有机会P可以下午，我先夸了他一步，哎不简单对不对，因为现在女孩会做饭，明显就。

不简单对吧夸一下，然后她说，咸会吧OK的，哈哈哈哈，就明显接受了我们的一个模糊腰圆，我说是有机会P可以一下对不对，我没有定时间没有定，地电，那么她明显接受了我们的模糊腰圆，我说输呢可不要哭比一遮。

她说输掉输掉有什么大不了的，跟这女孩还，没有那么叫针就是她一点的不叫针，她奔的就不在乎输赢她只在乎这个过程，那么捏黑尝试去难独态一下，对吧我就是说你这个性格我还蛮喜欢的，表达出对她的一个喜欢和心上。

就OK了，你这个性格你这个态度我还蛮喜欢的，对对，她都比较真谁输谁赢，你就更不要叫针谁输谁赢了，只要能打到目的就OK了，对不对，你也可以去冷毒她，表达你对她喜欢，去冷毒她这个性格也太独。

当然我是另外一种岁，我是另外一种岁对吧，我是逆返14位，逆返14你们可以感受一下，我说两句话这个话打麻了，第9号我说是，不对，不对，我连说两个不对，对，然后面第二句话是，你输呢，我就惨了。

要是你输呢我就惨了，然后她说大家伤苦承让，大家伤苦承让就是说，谁赢谁输无所谓，大家互相承让，然后我就回来一句，我说，你要是输呢，以后你就有你偷难了，就因为一句，没有你做得好吃。

你感受一下这种场景这种预期，你可以感受一下，何为逆返14位，对不对何为逆返14位，肯定没想到都是，跟她说，继续加上这个模糊要约，那我们，要PK然后敲定一个时间，然后我会做什么什么菜，那么你们就真的。

去聊做菜了，真的，去聊，我会做，我会做，小机的模糊，我会做那个，酸辣土豆丝，接下来会聊菜的，扣下一，我就担心你们知道你只限思维，真的会去跟别人聊做菜，真的会去聊做菜，聊小机的模糊，酸辣土豆丝的，可以。

对不对，如果你真是，真的会去聊做菜，那你就真的是只限思维，所以，如何去吧，给思维，给发散开，给发散开，那我就真的不会去跟聊做菜，对不对，最后一说，我说不对，不对，你要是输我就惨了，大家伤悟成让。

然后我就回来两句话，然后我就回来两句话，我说，你要是输呢，以后就有机会，就有你偷娜吗，因为一句，没有你做的好吃，聊上，这个预期，是很温馨，更加是，对吧，一段，很稳定的，尝试关系，才会有的一个预期。

才会有的一个场景，就是，男生，做菜，比女生做得好吃，然后女生，到面前交弟弟的，该说，这段饭你做吧，他说，为什么我做啊，他说，他说，为什么我做啊，因为我们，做的没有你好吃啊，所以老公真的犯你做吧。

更加是一个，很温馨很稳定的一段，尝试关系里面，才会出现的，一个场景一个画面，对不对，所以我为何，配八个字，杀人诸心，不过如此在这，你要这样，这里我们敲定了腰约之后，晚上他主动找我聊天，到这。

才十个回合吧，你们可以属下才是个回合吧，对不对，从他问我到家的没有，一共聊到这，他是个回合吧，到12。48到12。59，11分钟，对不对，你们一直说，关系推不上去，你是怎么推的，你跟他聊，三纳土豆丝。

怎么推，我就问你兄弟们，你要三纳土豆丝能不能推，对不对，所以不要去直线性思维，然后配八个字，杀人诸心，不过如此，真讲之话，就可以搬米门的，那个关系，推到更深层次的，一个场景里面，一个预期里面去，对不对。

然后我发了一个，哭着对吧，一个他眼内的，一个表情包给他，对说，对吧，可能是你会欺负我，你会天天让我做饭，因为你会觉得，老公做的好吃，是给他这样一个，很温馨，很稳定的一个，长期关系没能预养心，他说。

一直很难的，然后一个，笑着哭表情包，我说，做饭，可以让你偷个奶，我可以搞定，不过，希望，你要负责，这个在干嘛兄弟们，这个在干嘛，能不能，解释一下，心倒是思维，做饭，可以让你偷个奶，我可以搞定，不过。

洗碗，你要负责，这是在干嘛，只有一期只有一期肯定有，模糊场景我，哎呦，我能什么时候说出了模糊场景这个东西，打搞的，我说过，模糊腰约，和场景，植入，我什么时候说过模糊场景就是，傻晚夜，场景植入，植入预期。

都可以，都可以还有一个，我是在，对吧，一个，很，就是我只有一个场景里面，我在这个场景里面，去，引导他投入引导他付出，都ok，转了顺，我在做一个服装新测试，对不对，我先做一个服装新测试。

我看一下他会不会服装我，他会不会，接受，希望我负责，因为这本身就是在一个，很温馨的一个预期的，一个场景里面，对不对，希望，明显就是一个，很温馨的一个场景预期，把这个场景，植入进去之后。

他们更容易接受你的服装新测试，而不是在你，聊的一番三大土豆丝之后跟他说，那我做完这段三大土豆丝，你吃得好吃，吃完了你要记得希望，这样的话他又没有办法接受了，因此，怎样去把大入到一个场景里面去。

在乃的场景里面，去做，对吧，服装新测试，这样的成功率会更高，不过喜欢你要负责，而这个女生说他说，吃饭不用玩，带锅吃，我说萌萌小猪的饭娘，对吧，吃饭不带馆，不带馆，带锅吃，带一个大勺子。

我去你家就吃一勺饭，一勺就是两碗，对不对，很皮，很皮，我说是萌萌小猪的一个饭娘，对吧，她说，男吃是服啊，哈哈，怎么回，男吃是服啊，哈哈，怎么回兄弟们，怎么回男吃，激发女生的情绪脑，怎么回，是。

密板性思维，好吗，不要看标准答案，看下你们的回复，有没有像六思怒，有没有像六思怒，男吃是服啊，哈哈怎么回，吃胖了我到时候爆不动，挺好的把你养胖点，这个OK啊，黑皮黑皮你这个答案OK的，这个答案OK的。

密板性思维密板性思维这样，我当时是这样回的，我说，好吧，那我要把你养的白白胖胖的，这样就不怕被别人给抢走了，因为他们爆不动，我当时回这两句话你们在听一下，他说能吃是服啊哈哈我说，好吧。

那我要把你养的白白胖胖的，这样就不怕被别人给抢走了，因为他们爆不动，因为他们爆不动，动动动动动动动，你这两句话你们在听一下，他说能吃是服啊哈哈，我说，好吧，那我要把你养的白白胖胖的，动动国说的是。

是保我到时候爆不动，这个也OK吧，我说是，把你养的白白胖胖的，这样就不怕被别人给抢走了，因为他们爆不动，你说，发你养爆不胖胖了这样我到时候爆不动，你可以你可以理解一下，哪一个对吧，哪个回复干好一点。

但是我爆不动，我说到时候别人爆不动但是我爆不爆不动，命说我爆不爆不动，命说，我只是在强调别人爆不动，别人强调别人爆不动，但是我没有去说我爆不爆不动我没有说这个，然后他说白就可以，胖就算，白就可以胖就算。

但是白就可以胖就算，对吧，然后说白简单，对白特别简单为什么，我明显，我明天，带上，面粉，24K，纯白，对对，那个聂说的很对说要点上了，我是在隐藏19感，我是隐藏现在我们没有说我爆爆的动。

我爆爆的动在那你说我只说的，你吃胖了之后你白胖胖的，别人爆不动别人强不走，别人爆不动别人强不走，但是我对你来说是没有需求的，就我对你来说我没有什么需求，因为我没有说我要爆你，我也没有说我要强你，对吧。

然后他说白就可以了，胖就算了，我说白简单，白简单我怎么白简单，我明天带上24K，纯白的面粉，对吧，我明天带上24K，纯白的面粉，然后对面粉不要，他不要，我要开个小玩笑我说我带面粉。

带面粉这个snow之前你们在，破剪的时候九盐也讲到过对吧九盐也讲到过，就是你先说我要不客粉你说我可以拍个面粉，我会拍个面粉，因为女生补的都是粉底对吧，粉底或者说，补的一些装，补的一些装那么咱们。

对吧男生一般很少化装咱们补个面粉对不对不个面粉，这样开个玩笑，然后，我发了一个表情这我说没事你抹吧，我保证不看，因为他说了不要，我说我带上24K纯白的面粉这个每次说不要，然后一个别嘴的表情，他不要。

他不要，对不对，这时候有IOD，有IOD，他不要，我说没事你抹吧我保证不看，这是一个逆反性思维你们可以感受一下你抹吧我不看我保证不看，没事你抹吧我保证不看，这个妹子发了一个比式的表情，年发了三个。

年发了三个，然后我就跟发个表情他说我看电视去了，我看电视圈，这个时候，他想，对吧理场，他想理场，我看电视圈他想理场，然后我说好不要太晚了，他说，我说不然明天警察叔叔以为我带国宝，熊猫上街。

能体会这句话的意思吗，我说好不要太晚，他说我说要不然明天警察叔叔以为我带国宝熊猫上街，就是你熬夜熬的太晚的话你可能会有黑眼圈，这像咱们的国宝熊猫一样，我就不要太晚哦这说，我要不然的话，明天警察叔叔。

有我写到，写带国宝熊猫上街，然后他给我回的两个表情我说好了，不打扰你这一句呢，因为他说他看电视他是，这一句对吧，我说我也需要安排一下明天的形成，明天我们有约会我需要安排一下明天的形成。

因为我没有跟他敲定我们，去干嘛，去拿你，这没有敲定，腰跃上午还有腰跃地点，我们只是确定了一个腰跃时间，所以我这里，就引导性的时候就好我说我也需要，安排一下明天的形成。

我就想知道他会被关注我到底想约他干吗，或者约他去拿你，但是他如果问的话我会跟他说我说，这你先不告诉你，明天你又知道了，我不会跟他说具体的腰跃上我不会说得很到，很到对吧很透彻，很到位，这样的话就被拒绝了。

干你就增加了，虽然明显看出来他不会拒绝我们的腰跃，但是你如果把项目啊，还是什么地点啊都说出去了，一个是神秘感没有了，一个是他的一个约会的预期，对吧就下去了，他对于这个约会预期就下去了。

如果你说那个地点很一个项目对他说，他，很，感兴趣，那还OK，万一说是他不感兴趣的，那么你被，腰跃被拒绝的感兴就会上去，而且他心里的预期也会降下去，对不对，一个是拒绝风险上来了，一个是约会预期降下去了。

所以这样一伤一伸一向，肯定是在，做剑分享，可还是剑分享，你死咱们就不说，他问的话怎么也不说，然后他主动物他主动说的，我说我要安排一下形成，我就是想试探性的看一下，他到底对我，他去哪里，还有你看干嘛。

有没有想法，没事你早点休息，突然又想到一句话说明天我们去新华交吃了什么年糕，明天我们去新华交吃，欧巴年糕，这个玩意我没吃过，欧巴年糕，欧巴年糕我没没太吃过不太懂，然后我说这是欧巴做的吗，这是欧巴做的吗。

欧巴应该就是，韩国的一种，帅气的，小哥哥的逆称对吧我不太懂，感觉有，有点，有点根本上节奏了，一个个科普一下欧巴是什么东西，哥哥是吧 OK OK，就是，明天我们去新华交，吃欧巴年糕吧，我说这是欧巴做的吗。

大家说韩国尿米，韩国尿米，我说OK我正想说欧巴只会，糯米糕，他说糯米糕也是尿米啊，我说有我亲自膨胜，有机会让你尝尝，因为咱们前面是不是交流过我会做饭，对不对，我们前面是不是交流过会做饭的话题。

因此这里在回饶到之前会做饭的话题是进行，腰约，有问题吗，对不对，如果你前面都没有铺垫都没有回饶点，埋伏，那你突然在这里说哎我会做饭我会干嘛干嘛，就给别人做很突误的感觉，明白吗，因此你想要用。

做饭对我一句腰约他，你要在腰天之前埋伏一些回饶点，后面再绕进绕回去，然后这次说我说我正想说我爸只会糯米糕他说糯米糕也是韩国料理啊，我说有我亲自膨胜有机会让你尝尝，那么这里就身份带入了对不对。

我就直接把我，替换成的上面那个我爸，我第一句话说是我正想说我爸只会糯米糕，我没有说，我只会糯米糕我说是我爸只会糯米糕，然后后面补一句，有我亲自膨胜有机会让你尝尝。

就把自己一个身份角色带入进去对无心中的替换掉的一个身份角色，这个思维之前我也讲过对不对，这思维我这也讲过，就那个案例我不知道你们还记不记得，就之前我讲武士的时候有一个案例，这里有兄弟记得吗。

就我给他描述一个场景我说，嗯，我说是生气我说生气我说哎那个，我是惹你生气怎么办，我是惹你生气你会揍我吗，这个案例还记得口下意，就是我要是惹你生气，不然，如果惹你生气，你回去揍。

我一开始说是揍他吗还是揍别人，懂着我一开始那个身份不是我，然后没有补一句我说那我不要惹你生气，这直接自然而然的把握，对对对你会打人吗对对对，更能国际起来了但是我说如果你生气了你会打人吗。

你感受一下我说的不是你会打我吗，我说是如果我你如果你生气了你会打人吗，这也是一个很爱媚互动性很强的一个场景，也是一段稳定的长期关系或者说两个人关系很好，才会去打打闹闹对不对，才会去你插我一下我打你一下。

就是打起骂插我那种打，我说如果惹你生气了你会打人吗，然后面我是合你化的，身份带入，我说那我不要惹你生气了，因为我怕疼，因为我怕疼，就直接把前面那个你会打人吗，后面替换着的我那个人就等于我。

这你是统那的思路，就是我这样说我爸只会诺明高，然后面说有我亲自捧人有机会让你尝一尝，直接把这个身份替换掉了，对不对你们可以感受一下，把他说好了我等着，他说好呢我等着，OK怎么回，好呢我等着，哎哟哟哟。

有机会让你尝一尝，摩质要约直接通过，不是好呢我等着，怎么回事的吗，或者说该用哪一事，这有该用哪一事，六世中这里该用哪一事，六世中这里该用哪一事，嗯听了吗，六世中这里该用哪一事呢有思路吗，好了我等着。

该用哪一事，用排出发也能做对对对，用排出发也能做对，难解肯定没关系，切入也没关系，对不对，用哪一事，回绕回绕什么回绕什么，继续延续，会做饭，还有这个什么年糕，回绕这个吗，这话已经了得这可以了。

因为你摩质要约这通过了，你没必要再继续去绕，关于这个年糕，关于这个尿尼，没必要再绕了，这应该推，应该推开就是凭推事应该推开，去做一个，普通测试，拿扯自己的框架，这你摩质要约全部都通过了，为什么要这么做。

为什么，为什么要这么做，这就是OK的这尼厂都没有问题，这尼厂都没有问题，说白呢，好多我等着，我说OK，你是看电视吧，我要干嘛干嘛去了，因为他前面是不是提到他要去看剧他要去看电视，因此这里尼厂都是OK的。

但这里我为什么要去推他，我就像哪一个更高更高的框架，哪有一个更曖昧的，一个关系里面，哪有一个更曖昧的关系里面，然后见面的话，我就可以直接升级关系了，说白呢我今天晚上搭晨，我今天晚上，聊一次。

明天早上我跟你见面我就要升级关系，所以这里就要抓住机会，继续聊下去，哪个框架，那么说哪个框架哪一事可以做到，就是凭推呀，对不对，就是凭推呀，对呀，网堂你你怎么有任何之后觉你现在想起来了。

你这三句话全是凭推，第一句我是要收费的，第二句你明天得好好表现否则不给你吃，第三句你亲我一下才给你吃，这三句不都是凭推的所以吗，刚才怎么没想到，对不对，这里可以凭推，可以去做，服势。

可以去只有一个很爱媚的场景，为什么你要在这时候选择你唱了，为什么你要在这时候选择你唱了，就为什么我，约会升级关系升级的快你们升级关系升级的慢，你没有想过这个问题吗，你如果在这就放弃到了，对吧。

那接下来这你都凉不出来，接下来我凉的这些预期你都凉不出来，他说好多我等着，让我的回复是，需要排队，叫号，不是有机会让你常常的好等我等着，我说需要排队叫号，需要收费我，一个道理，我说需要排队叫号。

但是你想拿我这吃东西你需要排队叫个号，对吧，今天咱们周末去那些，大一点的饭店吃饭，都需要去排队先拿个号，对不对，这样就推开他给了他一定的不可得信，累积自己的框架，能听明白了扣下三，你想得到他你叫抱着。

你会失去他的，一个心态，你没得去跪谴他，你最终你也得不到，得到了你也是低价值得得到的，对不对，那我思维我为什么，创一个凭推士，你如果害怕失去你终将会得不到他，如何去做一个有态度有原则的男人，去鸟妹。

对不对大家都是乃这学习鸟妹学习，提高自己的思维方式，学习让自己变得一个更高价值的男人，目的都是这样，那你想去实施想去做，理论接受一大堆想去做，你说这里iY的这么高呢，我会要约一次两次全都过了。

你还不敢去拿扯框架，你等到什么时候拿呢，那你说如果不用拿扯框架我创一个凭推士干嘛，所以我说是需要排队叫号，他说你还能问愉快的聊天呢，明显的不舒适感就起来了，有问题吗，对不对，你和你话不就完事吗。

能不能愉快聊天呢，和你话不就完事了吗，怎么回，不舒适感，iOD起来了一点点，怎么回，拿回来，拿回来，怎么拿了，拿回来，拿回来，拿回来，拿回来，拿回来，打扮金质的小仙女，优先释持，还有没有担。

不过你插队是吧，看在你这么可爱的份上插队，为何行这个都应该是插队，对吧，OK，松还有晚堂说的都对了，插队的司能就是对的，那些间说呢要排队，叫号是要预约，那么这里你怎么拿回来就是让他插队，就是让他插队。

最后的回复是好吗，看在你那么熟的份上，你表现好一点，我让你插队，听了吗，能学到吗，我依旧在做福利测试依旧在，品推拿扯框架，这句话里面我本来拿回来但是拿回来我还是在推他，因为我加了一句，你表现乖一点。

你表现好一点，好吧，看在我们那么熟的份上，你表现乖一点，我让你插队，依旧在拿扯框架，前面对吧，建立联系感，看在那么熟的份上建立了一个联系感，OK，又开始品推，那是框架了，你表现乖一点，最后，再拿回来。

让你插队，让你插队，像晚堂那样他这句话也可以，看在你这么可爱的份上插队，插队，插他一下，然后，很自然的，你把它给拿回来，但是，更好的事里在这个可爱，对不对，这个基础上再加一个，推的思维，看他。

会不会负责你，他会不会负责你，因为什么因为上一个负责没有通过，上一个负责我说，让他排队教号，他马上，IOD前了，所以我这里，再给他一个负责，看下我和你换了之后，拿回来之后，他会不会负责我，对就是思路。

所以这句话，我也什么，要说的这么长，对不对，明显，五个字，就，能表达到位，就是松打的这五个字，不过你插队，你可以插队，五个字就够了呀，你可以插队，想要插队这个基础上，再去拿着一下框架，就是我那一句。

你要表现乖一点，明白吗，要说，这里就没有IOD了，对不对，这里就开始服从我们了，我说，好那好那，不耽误你看剧，记得，不可以太晚啊，我他这里我他去尼昌的，就是你门尼昌，可能是，他说好那我等着。

那个时候开始你，又或者是他说我去看电视去了，你说好啊你去吧，那个时候开始你，而我是，继续延续呢，时间二十个回合，在你，你们可以感受一下，哪个时候尼昌，对后来的约会，对吧，那个法制可以更高一点。

预期可以更高一点，然后你升级关系也更容易一点，说白呢，他这个话，可以跟你说也可以跟别人说，另外一个会做法的男生，对吧，跟他说我们可以去做法，他可能也会接受，但是你怎样在，接受的基础上，再去拿着这个框架。

当自己变得一个，有价值的男人，先让他不可得你，然后他接面的时候，再去，释放可得性，升级关系，而不是一枚的去跪舰他，说白呢你这里白哈，夸耳天上去，第二天见面，你觉得，你能如何，把自己的框架给拿回来。

有接面的过程很难去那儿控制呀，能听懂我刚才说的话的口一下，这就是我讲到了一个关于你厂的，关于你厂的气机，什么时候你厂，要么你干脆了不下去了你，那么这时候明显他还有聊天的欲望，所以可以不理。

继续去拿水下框架凭推在哪，再凭推再拿，用了一两个回合的凭推是他服从了交ok了，然后你第二天再去，操作这个约会，第二天这个约会就操作了对不对，先门看到，去里面一看到，一个农里塔，跟农里塔，很日系的原地神。

在酒店里面服从前还是特别高，我那个，进了酒店之后在厂上把我那个外套一图给他一人，我给我拿去挂着，看到没有，我这个外套是你们应该都认得吧，第二张图里面我这个外套认得的扣一下三，你们如果关注我朋友圈的话。

应该都记得我这个外套，就是我这个，米白色的这个外套，对不对，应该在我朋友圈经常看到，感受一下，对不对，有念见的，好吗，然后那个是，我们，我们第二天不是约会圈吧，约会圈然后就操作了吗，一会就就操作了吗。

哎不是他这个听课你是真晚他还是假晚他，心扫的但是听课他妈妈我，我又完了，他应该不知道我今天晚上讲课，进稿一些操作进稿一些操作，好吗，然后，操作了之后，操作了之后，我们当天上午不是约会吗上午不是约会吗。

然后好像是，12点多的时候吧，是，我的凯卫给我打电话，等一下，接下凯卫的电话，喂喂开到，喂喂开到，你，你，你你你你你在二期吗，okokok我马上把课给讲完，我的我的我的我的我的。

我的讲小白课我讲小白课然后我马上把课给讲完我去找你我去找你，好吧，好的好的我不耽用你想课好的，拜拜，拜拜，啊，我拿开到又，开到又想，哈哈哈又想约我去外面睡觉，哎呦，哥，哈哈哈，好花呀开到，好吧。

然后当天，讲发什么呢，然后当天我们就对吧，就发生了发生了点事，发生了点事发生了一个试炼的故事，然后这个故事发生完了之后，补乘落汗结，这，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，是。

你，我，你，我，你，你，你，我，你，是，你，你，你，你，你，你，未，你，你，你，你，总，在，也，总，你，因为，呢，因为，你，最，很，快，慢慢，越，性，我很，那当时中点房 对吧 中点房操作了。

中点房操作之后，我说你还差我一个表白，你还欠我一个表白 她说喜欢你，然后我说你这么直接我会联系的，不过我喜欢，我说那你愿意吗 她说当面问，我说那今天你要先叫我，今天是你的表白日，因为那一天。

就是我们发生故事之后 对吧，她跟我说我就问她嘛，我就问她 我说什么时候开始喜欢上我的，什么时候开始喜欢上我的，这女人没发现，这个打开模式跟你们打开模式不一样吗，为什么第一天，跟着我们图域其实搭扇。

回地铁上 描那一路，然后我吃个晚饭回家的时候，再描一个小事，对吧，第二天8点钟去约会，然后就怕怕了，怕完了之后，女生不得承诺，怕完了之后女生不得承诺，所以如何去打倒，对不对，如何是打倒这样的一种。

就是说跟女生相处啊，跟女生约会，如何是打到这样一种，状态，这是你们稍学习的，当然我不说，这场诺里面很容易走到这，因为这场诺我也经历了，很长暗长的时间，怎么是从你们一开始跟心打的一样。

因为一个女人乃的魔语，因为某一个女人乃的魔语，无论是狙击 没知道，还是分手了，想挽回，我都能理解，但乃的之后，对吧，从你们一直到说变扎了，变扎了，真的你们真的变扎了吗，怎么感觉给你们隔个不入啊。

没没有变扎那就好，那我就放心了，不要扎 好吗，那跟心打一样，做一个正的娘的人，做一个正的娘的人，好吧，四种属性，我算四种属性又，四种属性又讲不了，四种属性讲不了了，现在八点了，八点讲不了点，班长讲。

要不待会我跟开到去往吧，去往吧再讲，就九点钟再讲，九点钟接着讲，好吧，这结合就路在这，九点钟再接着讲，九点钟你们带来。

这哪有这个外外就可以了。