# 摸鱼情感《星星私教》：第十九课-心态重塑进阶版

呃喂，跟你們聽到聲音嗎，哈哈，可以可以，有看到啊都是一些熟悉的面孔啊，都是一些熟悉的面孔也有一些新的兄弟，也有一些新的兄弟，小白名偉見，小白名偉見卷都冒出來了，怎麼搞的，別玩我別玩，啊。

孫頓然後這節刻咱們講的一個主題是，突破關係，突破關係，就是為什麼要去講一個突破關係刻呢，因為，嗯進一段時間就進一個月，我統計了最多的，就是私聊我也好還是在群聯愛頭也好，最多的。

一共出現了我這邊進入的是一共出現47次，對一共被兄弟們問到47次，就如何去跟一個女生突破關係，無論是線上，聊天還是線下約會，這總感覺差那麼一把火候，就差推把的一個助力，然後就攻不上去了，攻不上去了。

然後很多兄弟在這個節點選擇去表白，或者選擇去，對吧，用他所以為能搞定這個妹子的辦法，去搞定結果發現崩掉，所以很多兄弟在進一個月問我的，怎麼樣去突破關係，當然這個前提是你們已經有呢，有呢一定的關係願意。

這已經有呢一定的關係做，做基礎做鋪電了，不是說剛認識，剛認識的你不曉得是突破了，那麼你前期的一個主要目的還是為了，去建立一個舒適感，然後去互換一些彼此的信息，多瞭解一下。

那麼有很多兄弟其實現在正面對一個妹子，就已經有一定的基礎聯繫感了，他想要去把這個信念，把這個關係也好，再往前推進一步，這卡在這個節點上上不去了，好來，那我們這節刻就把這個東西來講一講。

就把這個東西來講一講，然後他也是屬於兩性，屬於兩性博音的裡面的一個支持電，好來，咱們來把這節刻，把這個東西給降臨班，就很多時候，很多時候很多兄弟跟我說，他說，哎新歌到底女生跟男生，就是戶友好感。

或者已經處於愛妹階段，怎麼樣去，對吧，把這身窗戶指給他捧破了，讓兩個人的關係有實質性的上升，有制的變化，他想要這個，他想要，他想要這個，雖然他們已經可以護到早安，護到晚安，或者已經可以很愛妹。

叫什麼小豬豬，對吧，叫什麼小寶貝，但是，始終沒有落實身份，很多兄弟就想，哎，怎麼去推進一步，對不對，有沒有這樣的兄弟，有沒有這樣的兄弟，然後我想講，第一個觀點就是，很多兄弟其實有一個觀念的物區，對吧。

一個觀念的物區，你要知道女生跟我們的，那個思維方式是不一樣的，這個東西我強調過很多次，對吧，很多時候，女生確實是等男生主動，就是你們如果已經在愛妹階段，或者你們如果已經，對吧，如果已經有呢一定的。

關係作為鋪墊，那麼這個時候，女生肯定是等你，作為一個男生去代理他的，等你在主動的，但是如果我們男生主動的話，這個事是不是就能成呢，這個事是不是就能成了，那麼這個基礎是女生的心理，對我們已經有利的好感。

有利的好感，這個男生可能知道，也可能不知道，他可能知道，對吧，他可能已經猜傳了，通過女生行為，通過女生的，一些暗示可能已經猜傳了，但是有些男生，他可能，對吧，比較猛一點，比較猛懂一點，他沒有猜出來。

那麼這時候，我們對吧，怎樣去弱實一下，女生對我們是不是，有利的暗示和好感，然後把關係推進否則的話，你錯過了，那麼可能這個女生，就不會再給你第二次機會了，就兩掉了，就兩掉了，好吧，就兩掉了，這很多時候。

我想再強調一遍，就是你們跟一個女生，去聊天，天天早上聊天，對吧，想去跟他分享，或者給他送個禮物，或者去鬥他開心，作為女生，他其實是知道你想幹嘛，對不對，你說誰沒事，在現在這個時候，誰沒事去，無言無辜的。

對於另外一個人好，或者對於另外一個人，是很問難的，對不對，那麼總之，女生肯定會，對吧，可能會持一點，但總規會感覺到，你對他有意思，總規有感覺，這是他心裡，多多少少，他清楚，這個男生對他有興趣，對有興趣。

但是如果恰好這女生，對你以有那麼一點點興趣，對不對，以這樣一個背景，作為基礎，好吧，以這樣一個背景，作為基礎，這很多男生就想，這個節點，我是不是應該去，對吧，送點禮物，推進一下我們的關係，或者我去約會。

或者我去約會，然後通過短期了，姓蘇約會，把關係給推進一步，或者還有很多不自信的兄弟，他可能約會經驗比較少，然後他會覺得，如果我喜歡這女生，會不會有其他的妹子氣，有其他的男生喜歡這個女生，對吧。

如果我有競爭者怎麼辦，如果有競爭者，那我在他心裡的地位，到底是排怎樣一個勝續，然後他就不敢冒然行動，他害怕被拒絕，他怕被拒絕，因此他不敢行動，他知道男生要有，要有帶領權，他知道，男生要去做那個先開口。

對吧，先落實到行動，落實到行為的，那個身份那個角色，但是，他心裡沒什麼底，他沒什麼底，他不敢冒然行動，說白了，害怕被拒絕，那麼這時候，還有另外一個可能性，就有的男生，根本上，他就在等女生主動。

就他有一個，思維物區，他們錯誤的會以為，女生會主動找他，跟他說，我們談談甜甜的戀愛吧，我們在一起吧，他以為女生會這樣做，他以為女生會這樣做，所以很多兄弟，對吧，你不要再活在自己的一個幻想裡面。

你要知道除非，我不否定，女生會對男生表白，但是如果一個女生對你表白，那麼一定是，有很多，有很多鋪墊或者，他給你很多暗示，在裡面才會去做表白這個行為，他不會贏物物的，無言物物的，去跟你表白，明白吧，欸好。

你有什麼上賣的，你們不要點那個賣事，你們不要點那個賣事，我這邊是自由模式，你們不要點賣事，好吧，所以我希望兄弟們聽完這節課，聽完這節課，就是不要再去說，幻想妹子會對我們，對吧，對從某一天開始。

對我們主動，那麼既然女生喜歡我們，或者對我們感興趣，那也說，我們的行為，我們的思維，我們的聊天，可能有打動到他，或者說我們的價值已經吸引到他，那麼比起其他的競爭者，對吧，比其他競爭，我們就應該。

要有一個核心自信，就有一個核心認同，就有一個核心認同，就很多時候，特別上週有兄弟私聊我，他說，他認識了很多年的一個女生，對吧，最近沒事，天天找他，他問我，這是不是窗口，那麼其實男生和女生同你。

你無言過的找一個女生，你是對他有好感，那麼一個女生反過來無言無故的找你，那麼肯定也是對你有好感的，對吧，行嘛，人家不會排視你，要不然的話，別人幹嘛，對吧，不扯別人了，就天天扯人領了，而且想麻煩你一下。

想麻煩你一下，對不對，那麼說明，你在他心目裡是有份量的，就這個時候，你是完全有戲了，是完全有戲了，但是思聊我那個兄弟，他有點，鬆，有點鬆，他始終在想，就是女生已經這麼主動了，他是不是會再主動一步。

甚至我冷一下他，他會不會主動過來跟我說，你不找我聊天，你也幹嘛了，你不找我聊天，你難道不怕，對吧，我找其他人聊吧，然後這個時候，那個男生在幻想，如果我良一陣子，對女生，會不會就耐不住寄霧，主動跟我表白。

然後他就真的良了，他良了好像四天，這五天，再發現，再回頭去，找男女生，那女生就完全不理談，那女生就完全不理談，這就是上週發生了一個事，這很多時候，兄弟不瞭解，女生當時的一個想法，就是如果你們。

處在這樣一個關係階段，你要搞清楚，女生是怎麼想的，對吧，我這裡，來強調，本階客的第一個內容，你們坐下筆記，就是女人，他寧願去放棄，自己感覺喜歡，或者有潛層，吸引的男生，他寧願放棄他，他也不願意。

一開始就非常主動，因為他比誰都清楚，因為他比誰都清楚，他們看的不是當下，能不能在一起，女人看的是，可會長久地走下去，我在強調一遍，我在重複一遍，女人，他們寧願放棄，自己感覺，有潛層喜歡。

有潛層吸引的男生，他們寧願放棄，也不願意，一開始就表現著，非常主動，因為他們比誰都清楚，他們看的不是當下，能不能在一起，他們看的不是，以前這一步，而是可不會走很遠，再遠一點，再遠一點。

這個月我不知道是具體到哪一步，但是女生都會有這樣一個想法，他內心裡面會認為，如果一開始，我就非常主動了，那麼值，不是，等一下等一下，我把這個人的賣給比一下，我找面了，好吧，我把你賣給你比一下。

你們都不要搶賣了，你們都不要搶賣，就是女生的內心裡面，會認為，如果自己一開始主動，那麼之後即使在一起了，這女生也會陷入一個被動的地位，就即使他一開始非常主動，就算你們在一起了，那麼這女生會被動。

就會被動，就是有一句話，專門，針對女生講的，就是叫一招主動，中身被動，就是如果她某一次，或者或者是，她只是與陣子，對你非常主動了，那麼你們，對因為她的一個主動，因為她對你適合，而在一起了，那麼之後。

可以說，你對她，對吧，起初，是不那麼感興趣的，因為她不是你，肺得很大鏡，投入了很大沉默成本，把到一個妹子，因此在初期，你肯定會，對她沒有那麼強的吸引，對吧，你也就是現在，剛好缺一個女生，然後她剛好。

乃到女生邊，而且她還特別主動，所以你們在一起了，那麼這個時候，她是非常被動的，就是你的行為，你真是完全有高屍，高價的身分認同，你說做什麼，完全不用去，對吧，很顧及她，很考慮她的感受，對吧，所以這個時候。

女生會陷入，個非常被動的身份，一個被動的地位，所以我們男生，一般體會不到，女生的內心活動，也感受不到女生，S因此這麼細，還有這麼多小舊舊，還有這麼多小舊舊，那麼我們，對吧，我們估且不談。

就是女生的這個想法，對不對，就是他們會，害怕在一起之後，陷入被動的地位，我們不考慮，我們也不談這個想法，是不是對的，或者是不是好的，或者是不是好的，是不是有利於，妹子本身去找對象，找男生，對吧。

我們先把這個隔制一邊，先把這個隔制一邊，因為一個對女生感情，懂一點的男生，就是如果我們對兩性，對兩性思維，對男女之間的感情，略懂一點，我們都會去建議，我們都去建議，就是女生在男生，做了適好的舉動之後。

或者在男生，做了一系列行為暗示，和舉動之後，我們希望女生，給予一定的反饋，就我們心裡都是這樣想，我們心裡都是這樣想的，就是我們做了，一系列適好的舉動，我們做了一系列行為，我們希望，得到一定的反饋。

就是說白呢，這個時候妹子應該給我們一顆糖，應該給我們一顆糖，她應該給我們一顆糖，然後呢，可能妹子會給你一顆糖，給你一顆糖之後，如果妹子把糖給你吃了，你感覺到甜了，然後妹子再往後退一步，就對你冷一下。

那麼這個時候，女生的一個推呢，就完成了，這時候你就被她死死給幹住了，就是我去教女生，把汗、瞭汗，就是梅套，就是梅套，就是先去釋放窗口，給男生吃糖，後來的話再也不給，後來的話再也不給，後來的話再也不給。

那麼這個男生就崩潰，這男生就崩潰，所以你們知道女生，會這一套，那麼你們就應該心裡心知度明，心裡心知度明，不要去，怎麼說呢，等一下我喝喝水，這是不要去，很恐懼，很害怕推進關係，如果你很瘦，你害怕競爭對手。

或者你害怕被拒絕，分說你無法面對，被拒絕之後那個失敗的你，我不知道何惟成功，何惟失敗，但是有的男生，把表白，對吧，沒有成功，就當做失敗，他會因為表白沒有成功失敗，而覺得自己的人生是失敗了，而覺得自己。

這一段時間好像都挺退費的，都挺失敗了，把這個失敗上升到了，他的人生，他的生活，因此沉迷，因此退費，那麼這個時候，其實非常傻的一種行為，非常傻的一種行為，所以我們要看透，來看透這一點之後。

實際上很多女生內心，他真的回去在意，如果他主動了，會不會掉價，如果他主動了，之後會被陷入到一個，被動的地位，那麼，反過來，我們男生，也會在意這一點，我們也會在意，就我們也會在意，我們主動了之後，對吧。

會不會太鬥了，會不會暴露窗口太早了，我們也會有這樣的考量，因為我們都學過，對吧，都學過，基礎的知識，基礎的良心念愛的知識，對不對，所以我們男生，也會在意這一點，那麼女生不僅僅會因為，害怕自己，對吧。

因為主動而掉價，他不僅會害怕，這個行為，那麼女生還會因為，對吧，這還會因為，一些社會上的，固有，固有的一些，思維定式，什麼思維定式呢，什麼思維定式，就是現在，社會上很多人，喜歡搞雙標，我不讓你們，你們。

你們有沒有雙標，我不讓你們有沒有雙標，這雙標，是怎麼樣，就是對男生的一套，標準和對女生的一套，標準是不一樣的，他本來，他本身，他的一個思維定式，就已經有了雙重標準，捐贏有的雙重標準。

如果很簡單的一個例子，就是如果，他有一個很牛逼的兄弟，對吧，他有一個很牛逼的兄弟，打別人妹子給睡，然後他這個兄弟，跑過來跟他說，說我昨天晚上，對吧，跟那個女生看了一個，婦蓮寺，結果把他給爬了。

結果把他給爬了，然後，你會對你這個兄弟，怎麼看呢，你會覺得我早，我這個兄弟，都沒有好狠啊，我要是，像他這樣，天生好手，那就爽了，那就爽了，那麼，換一個，對吧，換一個角色，如果是你非常要好。

那個一系名朋友，跟你關係特別的體，多年的同學，老朋友，結果前幾晚上，跟別人看了一個婦蓮寺，被別人給爬了，然後他沒有人可以說，他讓相信，給你打的這充電話，說我跟別人發生的關係，對吧，看電影看到後半夜。

一樣電了，沒出睡，沒出睡，然後，這個男生住了個冰管，然後就發生了，那麼你會怎麼想了，你會怎麼想了，很多兄弟，心裡都會有一個認同，就是個女生，很隨便，你肯定很隨便，這種我們傳說了，話女，對吧。

遇到那個話女，會說，她是什麼A級B級，讓你屬性，對不對，所以一旦你，有這樣的雙重標準，一旦有這種雙重標準，會說，上身一個層次，那麼假設在一個學校裡面，一個男生，把它搬上，所有的女生都水了，一個男生。

把它搬上，所有漂亮的妹子，都爬了，那麼你覺得，她在這個班裡面，對，女生眼中的性妹女，是增加的，還是減少的，同樣的，如果一个女生和班上的所有男生都怕了，你觉得班上所有男生会怎么看待这个女生。

得很明显的一个社会现象，很明显的一个社会现象，就你班上的一个男生对吧，一个一个一个大帅逼，一个大帅逼，把别人女生给趴了七八个，漂亮了，你们班七八个漂亮了全趴完了，那你会觉得我他，他性妹你怎样。

你会觉得这个男生，你心里可能会比是他，但是，你有的美顺见你会崇拜他，你会，你至少你会认同他觉得他，妙妹，很很对吧，妙妙很很厉害，但是如果一个女生，他把你们班上所有男生，都睡，那么这个女生，可能对吧。

所有人都不愿意跟他较到，所有人都不愿意跟他较到，真的很简单一个道理，说的再值拜一点，说再值拜点，如果你是追，那个和所有男生都趴过的女生，追到了，你也和他发生关系了，对不对，就是你，因为你看到这个女生嘛。

把你们班上的帅哥都睡了，然后你想误讨，我们班上的帅哥都不太一个睡了，对女生肯定很好搞，我反正我现在要解决一下我的需求，我也是你要一下他，结果你把他一个睡了，你把他一个睡了，然后你回到了，你兄弟面前。

你给你兄弟说说，我把那个，我们班上的个大胆女，把那个大胆女，给睡了，那么你觉得，你同素顺的，这些兄弟，你身边的兄弟，他们会觉得你有必吗，他们会觉得你有必，他们根本就不会觉得你有必，他们觉得，这是很顺利。

成长的一件事，恰恰你，你你捏不到那个女生，才说明你不行，才说明你不行，但是，如果换中角度男士考，如果你是追呢，如果你是追一个女生，就怎样的一个女生呢，这女生，拒绝了，所有男生，就你们班上的，所有男生。

几乎都喜欢过他，这就是，咱们初中，高中年代的对吧，班上的一个，班花，很多男生按钮他，很多男生跟他写过情书，你去追他，对吧，他拒绝了很多男生，他拒绝了很多男生，追到他，你和他，发生了关系，你回到。

你的素色，回到你兄弟面前跟他说，我把我们班班花给他了，你们都没追到他，我追到了，对不对，那么，这个就不一样，这个就不一样，所以这就是我说的，现在社会，很多男生和女生的，双标，双重标准，双标这么来。

就你们要想，那曾经那个，惯西哥的，对吧，惯西哥那验照门，OKOK有声音的有声音的，就是我说一个社会现象，就是如果，你们还记得，关系哥的验照门，那么，其实，如果你们了解，对吧，了解这个。

新闻或者当时非常关注这个动态的话，你们会发现，出了这个事之后，他本人的民戏，还有他的粉丝，对他的喜欢程度，其实影响，和损伤，远没有你们想的那么大，这是他的民戏他的粉丝，远没有，没有你们想象那么大。

相反是什么，相反是，那帮对吧，所谓的受害的，女民心，所谓受害的女民心，他们，无论是事业也好，还是生活中也好，等事都是非常大了，他们的损失都是非常大，对他们的伤害，对女民心的伤害，恰恰相反是很大很大。

这很大很大，所以这就是，为什么，那个事出现了之后对吧，他还能去参加一些活动，但这女民心，一妹的，被处于风口当间，被别人捧到风口当间上去了，就很简单的给道理，就是，咱们，很，这个事实上普遍现象，都有双标。

对我双标，就很多时候，你如果不能迷解一些事，男人跟女人，互相那些思维差异，你可以想象一下，深层次的，是不是他们的审判标准，他们的认知，就不一样，如果不一样的话，让他们的思考。

以及他们引发出来的一系列行为，很丁就不一样，很丁就不一样，对不对，我讲这个例子，主要是，为了，说明一件事，为了说明一件事，就是，女生，天生不喜欢主动，他们生的安这一套理论，就是他们主动完之后，可能。

那个代价，是非常大的，这个代价，对吧，他们还没有想好，是承担这个代价，因此他不会，表现的，特别主动，这，这很多兄弟，会跟我说，说女人真他妈是耐的住寂寞，对吧，如果，一个男生追女生，男生可能会对吧。

心情非常急躁，想早点得到他，但是，那女生跟你出于一旦，爱媒体，女生他可能，这不是，想，特别快乐，突破关系，这很多，男生会跟我说，女生，他脑子是怎么认，运转的，为什么这么耐的住寂寞，为什么这么耐的住寂寞。

对不对，我不排除，有女生会主动，我不排除有，有女生会主动，怎么样的几年女生会主动吗，一种是，就是傻白甜的那一类的，就是，第一是傻白甜的内心的，他们对于，两性情感，就是脑子里面，缺根筋，缺根筋。

就是这样的女生，他们一般，对男生的心理有限，有限，对吧，这，很多时候，很多时候，就很多时候，你要想，我们去给应该傻白甜的谈恋爱，就是他的一个，经历和经验并不多，并不多，他可能，比较容易，被某种行为。

或者被你的对吧，那些，外在的东西，或者被你的一些，行为给感动到，给打动，那么这个时候，其实你会想，你会想，当你，干住的时候当你信住的时候，他可能会，对你展开一系列公事，因为他那个时候眼中就只有你。

眼中就只有你，傻白甜的内心的女生他们就是，非常简单，非常简单也没有那么多花花肠子，然后这个时候他，他会双身份和角色转变，对你，进攻，对你对吧，非常非常主动，那么还有一个内女生。

还有一个内女生非常主动的就是，形象牢手，就是我们说形象牢，就是之前我在十四颗里面讲的，A級和B級，换句话说是这个女生想要炮你，对这个女生是个女玩家，是个A級女玩家或者B級那女。

那么这种他如果想把你想炮你的话，他对你是非常主动的，他对你是非常主动的，一般喜欢一下这种女生他谈过很多自联爱，就有过很多联爱心力，那么相反，你在联爱中属于种小白，但这个女生对你很主动。

那么就比较容易出现这种情况，这比较容易出现这种情况，就是你发现他一直在进攻，一直在跟你，暴怒施求，恰恰是你看到很蒙逼，对你身在这个局里，你看不透，你不知道，你从来没有，就把接受过女生这么主动，这么。

猛烈的公式，一旦你看到这个女生，当你还没有判断出来，对吧，他可能，有很多情感精逆，你没有判断出这个，你就已经轮现，你就已经轮现，那么第三类，会主动的女生就是，他们会因为你的某些，严谨局局已经，信到他。

就是让他产生的情绪，他的情绪，带他的情绪，7，导致，你们已经有了基地的事实，就是，这就是我，交的一套，非常正确的，细腻搭，细腻搭线，但是，你们要，习惯，或者你们要，成为一种思维定式，就什么思维定式呢。

要在女生的情绪期，去做，你想打扰的目的，去，升级关系，然后打成，你想要打成的基地事实，就是让他已经，投入一些东西来，在他情绪期，用说白的女生在情绪期的时候，他们是非常容易冲动的，他们是非常容易冲动的。

这比较容易做出一些，感情的事，就是为什么我会去个妹子约会的时候，对吧先挑斗他们，让他们对你已经有一点点好感了，然后再去试探一下，试探完了之后他通过了，再去约他，或者再去跟他挑情，对不对。

就很简单的一个道理，那么你们也要，让这种思维成了思维定式，就是，让他动情，让他产生情绪，在他的情绪期，迅速，落实行动，迅速落实行动，这是我讲的，新学里面最好的一个主动，就是，你们先，信住他。

你们先信住他，好吧，然后，然后你的心里会说，那什么时候是最适合表白的，机会呢，就我现在，如果有这个女生，对吧，我们已经处于这个关系接近了，要不要表白一下，或者表白的话，怎样去表，因为导师经常会说，你要。

跟他升级完关系之后，要跟他抱住或者要跟他K死完了之后，再去表白，对吧再去不承诺再去表白，慢多兄弟说，我打不到啊，我无法去抱住他然后表白，可能因为，据你原因，或者很多兄弟说，可能因为那个，对吧，某种限制。

我无法去抱住他，无法去跟他，先有实际性的进展，先有实际性的升级，我现在，就想，表白了，突破关系，我们已经很爱面，我们已经很爱面，那这说怎么办呢，这是怎么办呢，这就是，我们会认为，如果不表白。

也不发生任何的交集和联系，那么我们和女生，就很难建立起，联系感，很难建立起好感，就不表白，也不去发生任何交集，也不去发生任何联系，那你很感情，就很难建立，一个好感，也很难加深，一个好感，对吧，那么。

这就证明了，表白，确实能建立交集，也能加深，两个人之间的感情，但是，致命的就是，表白这个行为，他会，破坏吸引，表白这个行为，他会破坏吸引，这里你们可以记下笔记，就是他会破坏吸引，为什么呢，没表白之前。

是有不确定性的，没表白之前是有不确定性的，一旦表白，不确定性，但是就留失，断实就留失，人家，可能就对你，没有意思，我不知道身边有没有听明白，有没有听明白，好吗，所以很多人会说，在这个阶段。

我要不要去做一些表白的行为或者去，送一下礼物，设计一个，对吧，很自解认为很精心，很浪漫的东西，很浪漫的东西，是搞定他，是搞定他，那么其实，表白这个行为，已经百分之百，杀掉了不确定性。

百分之百杀掉不确定性，或者在你们关系进行，爱媚的时候，你给他一个礼物，给他一个礼物，而这个礼物可能还不便宜，或者是你精心设计的礼物，那么就已经，杀掉了，很多不确定性，就已经杀掉很多不确定，为什么呢。

你想一般人对吧，哪怕我们是朋友之间，对不对，我们都不会，平白无辜的送礼物，哪怕是朋友之间，普通朋友，或说，很要好的朋友，你会平白无辜的送礼物吗，你不会，你不会，所以这种行为这种主动学士好非常反常的行为。

对不对，些物杀死这种不确定性，因为作为朋友，对不对，因为作为朋友，你去干嘛，我们可以互惠互逆，我帮助你，你来帮回来，对不对，我需要你的时候，我请求你的帮助，那么下次我给予你帮助，就用人情对吧，用人情。

去还给你，用人情还给，但是你去跟女生去表白去试好的这些行为，迅速你，就是仿佛啊，你没有要什么回报，更多的不像，人情事故来呀，就是我先给你，帮你而祭存着，之后我用的导演的地方，你再还给我。

跟着说我们是没有这种诉求了，我们只是单方面的，想给，就这一刻，我们处于形式期了，我们不理智了，我们想给，我们想给，对不对，我们想给，所以我这里想讲的就是，那些表白或者那些那次表白的行为，会让女生很讨厌。

也就是，注定，会失败的表白，什么表白行为，注定失败，什么表白行为，会引起女生的反感，让他们讨厌，这些是松门要是避免的，这些是门要是避免的，好吧，我喝喝水来讲一下，OK，这你，我想提一点。

这如果兄弟们真的去分析了两性情感问题，女会发现，很多男生，很难生，他追不到一个妹子，其实大多数，就是，潜长折指，就稍微，碰壁一下就已经放弃了，甚至这种放弃，是他自己笑乎自己。

就很多时候这种放弃是他自己把自己吓死，潜长折指，只要稍微碰壁，稍微，收到了接收到了一点点，不好的信号，可能被拒绝的信号，我说是可能，可能被拒绝一下，马上就放弃了，马上就退缩了，马上就退缩了。

这时一种自我保护机制，向保护他自己，他保护他自己，向保护他自己，如果你有，我一定要追到你的决心，我一定要得到你的决心，如果你有这种信念，而且你也非常认同，我一定要追到你，我一定要得到你，只是因为，我。

觉得我很好，我现在生活，我现在世界，已经很好，你来我的世界只是，陪我一起，看看我走过路，走完接下来的路，然后护围之助，变得越来越好，应该是这样的，而不是说，我现在，满目窗移，我现在对吧，一生够病。

这里不好那里不好，够不好我的生活，我生活很无聊，很无趣，我啥都没有，一从二百了，你就希望，通过一个女人，来改变你的生活模式，来改变你的生活方式，那么你就要这样，可惜吗，你觉得任何地方，别人为什么。

愿意去，参与到你这样一个，很平淡很无聊，在生活里面来了，对不对，你就完成，自我保护机制，只考虑自己，你没有考虑，别人的感受，没有考虑别人的感受，好吧，所以我们一定，要有容性，你就是，我们自己，很ok。

首先我喜欢一个人应该是，我自己很ok，如果我年我自己都不ok，或者说，我觉得我不ok，那你的，得到他的概率，得到他的，那个可能性，就是，瞬间，一大半就没了，瞬间就流失了一大半，瞬间流失了一大半。

就是很多男生，对吧，确实，确实，在做了一系列行为之后，希望，得到女生好的反应，得到女生，好的反应之后，我们才敢，进一步投入，我不要这个道理没有没听明白，对我们，说白呢，我们是，怎么说呢，用一个成语。

叫什么呢，就菜下饭，对，看今天有什么菜，我就，决定了，我吃几万饭，如果今天菜和胃口，今天菜好，那我就对吧，可能在吃这饭，吃这顿饭之前我就想好了今天我要干三晚，但是如果你看今天菜不行，或者。

明显不符合你的胃口，对吧，那么可能，你的那个，位决，这顺应素给你一种反馈，就是我不那么饿，我好像没那么饿了，这很难说，我们希望，得到女人，好的反应之后，再去，投入下一步，对吧再去吃第二晚饭，再去。

吃第三晚饭，我们是希望这样，我们是希望这样，那么这种，你要想，女生可能会这样想，他可能会这样想，他可能会觉得，这个男生好像，挺没有诚意的，或者说，他对我的喜欢，到底是不是真的，那很多女生，会犹豫这个事。

为什么他前两天，我马上就要动脑了，突然，对吧，他感觉到他不行，他感觉他可能被拒绝，出于他的保护机制，出于他的，需要，对吧，就菜下饭，需要看一步走一步，出一种机制，然后这个男生，退了一步。

然后这个女生就会思考，他是不是，真的喜欢我，是不是，有他说的那么，在乎，一旦他开始这样想了，你再去展开进攻，那就很难了，那就很难了，这很多女生会觉得，你的喜欢没有诚意，他会是怀疑。

你是不是真的那么在乎他，你没有想过这个事吗，说完了，你的自我保护机制已经起来作用，前一摸画的起来作用，就是你对他的行为，没有保持一致信，没有从一而农，没有从一而农，好吧，这那么这种情况。

会发生可能有两种原因，一个呢，就是像，很多女生书的那样，很多女生书的那样就是，他感觉到那个男生，对他没有那么认真，他感觉到这个男生，也就是追着我而玩，如果追到了，对吧，那可能就碰巧，刚好他走运。

如果追不到，可能追一阵子，他就，不会再坚持，看追一阵子，他就不会再坚持，女人心里是这样想的，一旦他觉得你在追他，这个行为，是，不认真的，那么你觉得，他有多大的信念，愿意，被你给干住了。

他都觉得你在追他的过程中，你搞定他过程中，你不认真，你不认真，对吧，说完了，你天天，可能，手机你一大堆人，那么你觉得女生感觉不出来吗，想他的时候跟他聊一聊，不想他说就不跟他聊，嘴上说。

我喜欢你我爱你我再呼你，结果呢，两三天不找别人，一找别人就是，我想你了，我需要你了，对吧，这很多，男生典型的一套，典型的一套，叫叫叫什么呢，有事中无厌，无事下英春，对，这个点故从那么都听过，都听过。

有事中无厌无事下英春，好吧，那么另外一种情况，就是，很多男生，在追求了观众，不懂怎么表达，他不懂怎么追女生，他，内心深处，那个声音，害怕被拒绝，内心深深深深，告诉他，我会承担风险，因此他为首为为。

他为首，因此那么一种是这个女生，他怀你，态度，第二种事，你根本就不懂怎么去表达，这两种原因都有可能，都有可能，女生如果选择第一种原因，他如果选择第一种原因，就是觉得你追他的态度不认真。

你追他的态度不认真，或者他又觉得，那个男生，没有那么喜欢我，没有他，说的那么喜欢我，没有他说那么喜欢我，对不对，他觉得这个男生是那种，素食主义，哎，看下把谁的麦给吓一下，我先保保主，把你麦给吓了。

你们这不要报卖事呢不要报卖事，如果女生，觉得你追他的态度不认真，他已经帮你当成了这种，素食者，素食者，素食者，你先把你当成的这种素食者就是你会，对吧，想着，迅速，看到你想要的反馈，你会想着，迅速。

力干建议的，看到你想要得到的东西，如果他感觉你是这样的，就是你很耐不住性子，你很耐不住性子，你没有那种，想去坚持啊或者说，想要去，专业的做这件事的话，他如果有这种考量，也这种考量，他是能堵出来的。

就是他如果这么思考了，其实他是能堵出来他能感觉出来，他能感觉出来，好来，所以这说了一个物区，说了一个物区，就是，我喝水啊，OK，OK，OK，咱们继续讲。

你们在不要报卖事了你们报卖事的话我这边声音就非常吵，我这边声音就非常吵，好吧，其实我接下来讲的东西，之前我跟很多兄弟似了的时候都讲到过，都讲到过，很多兄弟会，跟我说说，为什么我看到外面。

那些男生好像都比我们女生有价值，为什么我看到外面，对吧，那些女生，好像比我们，都要有价值一些，都像，都比我们的那个，什么，设会地位啊，或者比我们的，价值要高出很多，他会有重要的状况。

因为他可能在一个圈子里面他身边的圈子，就已经决定了，他认识那些女生，对吧，认识那些女生，可能会，很努力，或者很拼，或者，无论是他们学生年代很认真或者他们学生年代，他们打扮他们的穿衣风格。

他们的化妆品哪集出来的，就是他们会，投资自己花大百的钱去投资自己，然后，让他们看起来，就是，更高大上一些，然后很多男生就潜衣，默化有个任职就是，这女生是不是真的比我，价值高差那么多。

我们是不是已经不对的，是不是就已经不对的，就是他潜衣默化里面，把他喜欢那女生，把他想干住那女生，已经放在了比他高一头，高的这个位置，那么最后，这导致，吸引学，完全用不上，他也知道吸引学，要怎么做。

但是一旦他心里有着一个默认，这是别人，比我，本来价值就高一点，一旦他默认出来这个东西之后，他再想是干住这个女人就难了，就难了，就是我说的，我去深圳的时候，我是大杀那些妹子，你说，我需要是瞭解他们是什么。

白领啊，是什么公务员啊，还是普通学生啊，还是什么打公仔啊，我需要是考虑这个吗，对不对，我就是想去，快速，大善，快速约会，快速了解，短期关系，那么我要的是这个，对不对，我要是这个，那么说白了。

在你越不是考量，他会被比你价值高，越不会去考量，他背后，你所想象的那种社会地位，社交价值，对不对，或者潜在什么竞争对手，你越是不是这么想，你的竞争力，越容易打出来，你的劲，越容易失常去。

一旦你看是把你的重心，全部的思考，这么漂亮的英女人，会不会他的价值跟我已经不对着了，高我一头，有很多男生在，同时追求他，一旦你看是把你的精力，全部放在这些事上面，就是你没有，把你的注意力。

真正放在本质的东西上面，那么你就开始在自己下复自己，说白了，你能说自己就开始有点逃避了，你开始逃避这个问题啊，你自己逃避的时候你怎么追对到别的，你怎么信了两别，所以你会发现，你用，这，所得。

六十聊天也好，你使不出来，你用什么，带领心态也好你使不出来，我教训你的良心心理学，对不对，你也用不出来，你没有想过是你跟他聊天，你跟他一起约会，你跟他面对面的时候，脑子里面，已经把大把的时间。

大把的精力，去，把自己往后推了一步吧，就是你自己把自己往后抓了一步，你你他本来是可以近一点的，但是你自己的种种行为，你的那些考量，已经把你给抓开了，已经把你给抓开了，好吧，所以，你如果，认为，那些。

外表好看，对吧，他们打扮他们的，传绝，让他们看起来，高到上，让他们看起来，价值可能比你高，你如果是这样认为的，你如果是这样认为的，那就无法，在他们面前，发挥出来你的自信，无法去，表达，展示。

真正的那个自己，那么一些倒是，你无法真正信到他们，相反，如果有些用力已经，看透表面，他看透表面，他对这些，表象的东西他不再敢兴趣，不是说不再敢兴趣，或者是说，他没那么在意这些表面上的东西，就没那么在意。

表象，我们第一眼，视觉，冲击到我们的，他没，没太在乎这个，他比较看上是实质，比较看上是，更多的关于，品质，关于性格，关于深层次的，种种因素，他如果看到是这些，对不对，那么说白呢，他看到一个外表好看。

打扮的，可能价值很高，很发生很实上的，女人，就说，他就，比你的概率，要大了多，他能吸引这个女人的概率，你们的一个基础就已经不一样了，你们基础就不一样，你的可能性，但是他的可能性，在一起步。

可能就是40%50%，就为什么，很多生日会告诉我，别人追妹这么简单，那天上午上午追妹这么简单，那么你们没有考量过，他的前，十几年的一个生活中，捏进一中，已经把他，培养出来这种思维定式。

别人脑子没想到跟你想到已经不一样，就别人想到跟你想到一不一样，他们，在，对吧，表面的这种东西已经，对吧，都经历过之后，他们更加看的是深层次的东西，表面如今，他可能有需求，他有需求，但是他不会表现的。

向你那么着急，不会表现向你那么，死丁着，你所看到的，能明白吗，能明白的扣下三，你喜欢一种纯你死丁着什么，你可以想象一下，你只丁着什么看，你看上他什么你被他什么给信张，当你只关注这的时候。

只要你想要的东西的时候，只得，只想得到你想要得到的东西的时候，对不对，那么你追他的，这个可能性就被你自己给压低了，就被你自己给压低了，好吧，最近如果，你看上了一个姑娘，你想和她在一起，但现在，你和她。

没有太大的关系，或者说，你们没有太大的观点，可能就是平时的，点头之焦，平时，早上，对吧，打个招呼，打个招呼，互相知道彼此存在，知道你信神民属，如果，只是这么一个姑娘，可能就是你隔壁班，隔壁办公室。

对不对，或者说她是你隔壁班同学，隔壁办公室同事，如果有这样一个关系，有这样一个妹子对吧，把你给吸引到了，你看上她的，那先搞定她，你先搞定她，你想去发展跟她亲密的关系，一般人会这么做，一般人会怎么做。

你们可以想象一下，对吧，就是你隔壁班同学，就是你隔壁岗位的，那个同事，一个同事，你们那样，要么在一起上学，要么在一起上班，对不对，要么在一起上学要么在一起上班，你会怎么做，你想去发展，亲密的关系。

对不对，你可能会想，那我，已经有陷下这么多机会了，对不对，已经有陷下这么多机会了，我们每天都能见着她，我上课的时候能见着她，我上班的时候能见着她，对不对，那么这个时候，你会怎么做，你会怎么做。

送你约发的元气少年我再说了，你这个行为已经反常了呀，你的明白吗，元气少年，就你送你这个行为，你已经反常了，已经反常了，当你这么做的时候，对，你要想，就这么一个关系，你通过送你，如果能搞定她。

那就说明了这个女生，对吧，她喜欢的就是你的礼物，对如如果你们俩，仅仅是一个格毅外的同学，格毅外的同事，你看送有礼物，把你们俩关系推进来一步，那她喜欢的是你的礼物，她喜欢的是你的礼物，那么更多的女生。

会选择不接受，会选择不接受，就是因为，她明知道，你们的关系，对吧，无视现因性，不需要去送礼物，偶尔兴奥牛，丢个小麻烦，帮忙去的决议，真是可以的，真可以的，故意去知道，生活中一些小差去，对不对，对吧。

起码你要去把你的生活中的联系感，跟联系起来，那么你的联系感不是，通过一个礼物的联系的，礼物是无法，其他实质性的，加深联系感的，对不对，无法加实质性加深联系感的，你应该是像，农神说的那样，对不对。

知道一个小差去，然后麻烦她一下，你要你改，改天回头，再，帮她一下，你先麻烦她一下，再帮她一下，一拿二去，那么这个关系就，对，你已经慢慢的从，普通朋友，普通的同学，你已经能变成好朋友好同学了，说明。

你没关系，在慢慢的突破，在慢慢的突破，可能没有你欲想的那么快，可能没有你欲想那么快，但这种其实是有用的，这种是有用的，但是很多兄弟会跟我说他就是这么一个姑娘，出现在我生命中，出现在我生边。

然后我想去突破关系我在表白，我们已经接触了一阵子，我也麻烦她了我也帮她了，然后她也说我这个人不错，工作还挺上进的，然后也说我性格挺好的，还夸了我这独船那是个信号，然后想着，能不能是表个白，让我们的关系。

发生，至了变化，发生至了变化，然后这个兄弟就这么是做，结果他这么是做之后，他们的关系，就完了，跟他欲想了完成不一样，他欲想的是，这个时候，女生还是表扬她，人呢开始夸她，开始找她的闪光点了。

她觉得女生是给她暗示，然后她，想去表白，让她们的关系，永远变静，让她们的关系，亲密起来，让她们的关系，发生至了变化，但是，她完全没有想到，关系没想到，她一表完白之后，那个女生，这事逃避她，这大人等待她。

甚至，她们连，普通朋友都变得很尴尬了，都变得很尴尬，这为什么我一直主着的，不要去表白，就说白呢，一开始你和女生，是两条平心线，你们的关系，是两条平线，是两条平线，对吧，你的目标，是想和她产生一个交集。

产生一个交叉，产生一个交叉，那么怎样是产生呢，这样我刚才说的，知道是小叉取啊或者说，偶然，偶然，或者说有意的，就知道一些偶遇，知道一些，谢后，对不对，知道一些谢后，那么这时候，你们的那个联系感。

你们就可能，相交，但是不是你那样的，是口头表白，我觉得这是最糟糕最初级的一种，就是你，对吧，单方面，嘴上说我喜欢你，要加这个女生，这个喜欢说出来在女生那边是很联价的，是很联价的，你把很多不确定因素。

全部给，对吧，全部给消除掉了，那么这种女生，已经看到你的地牌，看到你的地牌，你要知道，爱情一开始，最美好的组成部分，就是你们两个人，都不能，百分之百的确定，对方已经，爱上了我自己，你不能确定。

女生爱上了你，女生也不能确定，对吧，你爱上了她，你们彼此，都不能百分之百的确定，对方爱上了自己，这个时候，所谓的调情，就是让她觉得，你好像对她有意思，你好像喜欢她，但是她有不确定，你通过推呢。

能让她知道，对，能让你自己知道，她可能喜欢你，但是你也不确定，她也不确定，你也不确定，这个过程，就是谈恋爱的钱奏，就是爱情，很美好的一部分，那么你上来，你又把很美好的一部分，直接给跳过是，你就接看的。

弥底，直接想表白，直接想表白，就是很，很低级的一种，犯错行为，犯错行为，好吧，然后还有第二种，还有第二种就是，除了这种，口头表白之外，还有第二种就是，嘴伤不有表白，但是行动，已经让女生，感觉到。

你喜欢她了，这是她，她说哎我嘴上不表白，我在，摸鱼单这么久我肯定不会表白了，但是她的行为，已经让女生查接出来，你喜欢她，这种方式，比口头表白，要好一点，就是，要安全一点，虽然你的行为，看似好像喜欢我。

但是你毕竟，没有，面上说出来，就是说，还是会有最后的一次不确定，还是会有最后的一次不确定，对不对，当这种方式，依旧，抹杀了，很大程度的不确定性，人家说抹杀的你们两个人之间的性力，她仅仅，比你口头表白。

对吧，比这么直白的方式，要好那么一点点，好那么一点点，然后第三种层次，第三种层次，就是不表白，也不算东西，也不去，主动是好，也不是主动是好，但是呢，它像一个好朋友一样，只要女生，需要他帮忙，他就去帮他。

只要女生，需要他，给出建议，他就是给出建议，这第三个层次，我也不表白，我也不送东西，我也不是好，但是只要这个女生，对吧，让我帮个忙我就帮，只要这个女生，让我，给个建议，我就给，我就给，我就给。

就是说一旧，有一部分，不确定性，但是，很多不确定性，还是，被你给摸出了，还是被你给摸出了，这就容易把关系，推入到一个有疑的，区间，他有一个有疑的先，就是会让这个女生觉得，哎，对吧，他像是一个不错的。

朋友，好像是一个很热心肠的同事，很热心肠的同事，就是我说的三个层次，第1个层次，随上表白，百分之百的杀掉了不确定性，第二种层次，去试好，这送东西，百分之八十的，杀掉不确定性，对对，你想普通朋友没什么事。

你给送什么礼物，对不对，那么第3种，你去，给别人帮助，给别人提供建议，你已经杀掉了，40%不确定性，这做个朋友，对不对，你找我帮忙，你找我帮忙，我帮你是正常的，我帮你是正常的，甚至我都不需要告诉你。

我帮你我费的很大招者，费的很大劲，我只是要帮你，对吧，完成一下，然后再告诉你我搞定了，就行了，再告诉你我搞定就行了，这很多人是正在做的，正在做的，那么我要讲的，前三个层次，明显都是不对的。

明显都是不对的，第4个层次是怎样的，第4个层次是怎样的，第1个层次第2个层次第1个层次是很直白的去说，第2个层次就是去做，他不说但是他做了，第3个层次是，他给他别人帮助给他别人建议。

给他别人具体的事物上具体的知道，对吧，这个很好，这个媳婇，能证明你是个，使用性的男生，能懂这个词吧，使用性，就能这名你是个使用性的男生，能懂这个词吧，使用性，就能这名你是个使用性的就是说白人你还有价值。

就这时候你还有价值你能给他帮助，能给他帮助，能给他帮助，但是你要知道第4个层次是怎样的，第4个层次就是，我们会给女生，体建议，会给他帮助，会给他帮助，但是我们更多的，是什么，更多的不是，具体的，事。

而是什么，而是什么，而是去，搞定，去处理，他们情绪，还有就是说他们的对吧，可能现在，可能现在，有一些，自己想不明白的事，或者说自己有一些物区，有一些三官上的物区，感情官呀对不对。

世界官呀价值官可能已经物区了，然后你想办法，你想办法去跟他拜镇的，你想办法，通过女去感化她，通过女，以及不一不的，去让她，越来越，超着一个正常的轨道，去前行的，那么就是说，你就不是给她提供实实性的帮助。

说白的，你无论用什么方式去给她提供帮助，对，毕竟这个事，是你在帮她，多多少少，都有一点是逃逃她的意思，多少去，有点逃逃她的意思，而针对一个女生，再一个话题，针对一个女生，一直想不明白的一件事。

你给她不同的见解，你给她，不是，对，具体事实上的，具体帮助，而是，给她一个开岛，而是给她，说，你在这个问题上，你的看法，给她说，在这个问题上，你的见解，给她说，在这个问题上，你的思考。

之后求你身是思好不会觉得，你还逃逃她，或许你提出的意见，对吧，她不是那么认同，她不是那么认同，但是，如果，你自己的，经验，你自己的一个经历是够的，能哪一机出来，你现在，做一个，很成熟，很成熟。

很理智的一个判断，那么你当下，给她，解决，解决，一个你们两不同的，对吧，一个思维物区，肯定是个女生，现在，遇到这么一个，遇到这么个思维物区，然后你帮她解决，你说出来你的观点，你说出来你的观点。

就瞬间你和她在讨论的是那种，观念上的问题，就你们已经在，交换思想，在深层次的交流，在深层次的交流，而不是要去在解决什么，我那个，快递哪儿取，对吧，我在哪快递，去哪儿方便一些，我那些行李箱，对不对。

太小了我想买个大的行李箱，天天说这些，鸡毛散皮了，这东西，能去加上你们的关系吗，你帮她解决又能怎样，你觉得说是那个快递，咱俩写怎样写能方便一点，该说说你的那个行李箱，要要要去，我给你推荐个行李箱。

有意思吗，我都觉得你们脑脑是干这种事，我就很烦，我就很烦，所以你要站在女生的角度，是着去感受一下，如果，你做一个女人，突然，出现了一个男生，她能和你在，思想上交流，她能，让你感觉到，你在思想上，存在。

欠土我的地方，存在不好的地方，如果你是跟女人，有一个男人对吧，总是给你使质性的建议和帮助，另外一个男人，还给她不是使质性东西，给她看不到东西，但是东西还是关键上的交流，是思维上的，碰撞，是思维上攻撞。

她不害怕，对吧，捐身，这个男生根本就不害怕，女生，会讨厌她，会反感她，根本就不讨厌，对，根本就不害怕，别人会讨厌她，根本就，就不害怕，那么这个男生，她有原则，这个男生，她，更成熟，更理性，她更理性。

当然我这样说不是让你们去对她吗，不要总是理解错诺的话，我不让你们去对她们，而是真的，你在一些事情，在一些观念，在一些思维上，捏你的理解，捏你的认同，捏你的认同，而且你对你的认同很自信。

你对你的认同很自信，这种你就可以去输出，你就可以去输出，好吧，你就可以去输出，所以这就是，今天我开了你们在群里讨厌的这个事，讨厌一个什么事呢，就说那个，根据人们点赞呀朋友圈点赞呀，对吧，颗空间点个赞呀。

对不对，讨厌这个事，就很多，兄弟他喜欢一个女生，就在他的微信朋友圈里去，拼命的点赞，这没事的时候去发一些，莫名其妙的无聊的去关心他，对对，问一下他今天下雨那你们拿散呀，今天那个，起疯了你的衣服，有没有。

对吧穿两件呀，去做一些无聊的关心莫名其妙的关心，对不对，要吃早餐呀要见我，注意保暖呀，你要知道这种话你说再多，这种事，你做再多，你底不过一句，你在精神上，那丝维上，就在深层次的交流，就像深层次的交流。

就这种事他不是亮的区别，他不是你，一次两次跟他適合问的，不是你今天给他送个鱼散，明天给他送个外套，不是这个，你要知道这种亮是，哪击不出来好干的，而是本质的区别，而是本质的区别，我要这个东西你们能不能动。

就很简单一个道理，我当时深圳的时候，我搞定那个小型上，我搞定那个小型上，我如果一开始打新鸦里面，我就认为我自己价值不对的，我就觉得对吧，我一个，对吧，一个大学刚毕业的，一个男生，我一年可能只能。

转个几万块钱，那么别人，可能一个月的公司，就像当于我大半年正的公司，我如果这样是想，他有钱，他家里有，有有有好车对不对有四五十万的，汽车，我如果这样是想的话那就完全干不过他了，那完全干不过他，当你。

深圳的这样想，这个女生，肯定，比我价值高很多肯定不会喜欢上我这样的人，他肯定有很多竞争者，他吃饭的地方，他消费的地方，跟我肯定不一样，你把你的眼光把你的鱼泄去放到这东西上面的时候，你怎么可能干的过他了。

那我也不可能短身的吸引到那个，对吧小学校长，我明知道，他一个月的公司可能就凭我好几个月了，说白呢我没有是想这么多，我也没有去想他身上，那群子，对不对，他手上带着他的借质，值多少钱，我想这个干嘛。

虽然我知道他被那个包可能很贵，当时一看就知道是那种限量款，我当时搭车的时候，在直播间一声都没看到了，那个包，之后有兄弟跟我说他给包光一个包好像就三万多，关一个包就三万多，对不对，凭我两三个月公司。

那么我要是这样想换把我的，眼睛，使质关注这些东西那你就已经搞不定他了，就已经搞不定他了，那我当时怎么想的，我又想我要搞定这个妹子，把你去打这印价值啊跟跟他去装逼呀，你能振多少钱啊你现在从事一个。

多么好要单位呀你这个单位多么有钱突然去个潜力股呀，应该装这比干嘛呢，你是不是潜力股，需要你说吗，别人真正在乎的是你这个人能赚多少钱，才能干注他吗不是呀，当时说白呢，很多男生包括我看过他的微信，晚上我在。

我在他那边住的时候我去翻过他微信我说我看一下其他男生怎么着你聊天等我复材，那一下，我就看到很多男生跟聊天，他旁边有很多同事在追求他，那同事都是那种什么，真教主任呀教物处主任呀，这三十出头的教物主任。

那别人别人没有脑婆，他追求他，对吧，他一个93年的小学校啊 26 期岁年轻，又有身份，说出又好听，这个职业说出又好听对不对，那有很多主任追求他，那我就看那些主任，怎么搞定他的，我早就主任他妈了。

给他买礼物，给他买礼物，给他买了那个什么，买完那个玩家那个手念，手念就一颗猪子，一颗猪子好几百好几千那个玩家，他们判多拿啊我也不认识，有没有这个手念，判多拿还是什么，本来就是，不太懂。

然后我会看到别人给他记得那个，判多拿好挺贵的，要挺贵的，然后我就问他我说别人，你记管你找不带呢，那不带呢，他说我带这玩意干嘛呀，我带这玩意干嘛，就是就是那些主任给他记得那些东西，他完全没带呀。

他完全没带呀就就放在他家里摆得好好的，那明白吗，所以这时候就是一种本质的区别，这种本质的区别就是不完全做一些很没有意义，很负浅的一种联系，你要知道这种负浅的沟通，对吧这种负浅的东西，他只能在一开始。

完全不认识完全没那么了解的情况下，可以，但是一旦你们深入了解了，一旦你们开始彼此互换生活，开始进入到，对吧，开始进入到彼此生活中间，那么你在一开始做这些负贤的东西啊，一些表面的东西啊中有一天他藏不住。

中有一天，中有一天会被看破，说完了，你表面的中有一天会办，就是你们看过全级比赛嘛我特别想看大权，我特别想看全级比赛但我自己不这么大我打得不好，但我回去看全级比赛，你看那些选手啊那选手。

他们对吧去大权大权的时候，那么粗烈的可以分两种一种就是打刺权，打刺权就是，是太新的打，是太新的就是，就是太新的就是，去是太别人的弱点是太别人的什么下盘稳不稳，能不能报够什么弱点，是太新的打刺权打刺权。

那么，就是浅长卓旨，浅长卓旨，他希望去，是太到他想要是他的东西，得到，或者说是太到他想要，看到的东西他才回去进行下一步，对对对对你看破，别人的弱点你看破的别人的下盘不稳，你看破的别人在出传的时候对吧。

有不稳的地方，你看透这个你再是出机你再去搞定他，说白的你之前做的都是实态呀，你都想得到一个对吧，可能会搞定他的方法，看到你想要看到的东西你想你希望看到的东西你才会进行下一步，那么另外一种是怎样的呢。

另外一种是怎样的另外一种就是，出众权，他不是他不是打刺权，他出众权，说白的他紧平他的力量和他的关心，他也不去考虑你他慢慢拿你稳不稳，对不对你那个力道你那个手法，全发是怎样的不考虑这个东西。

我就觉得我股子你有种认同，我就能干倒你，我就能干倒你，然后他对吧，就能出其之顺就可能他，他一权下去就可能在关键的地方起了关心的作用，我们可以想象这个道理，就是你一面在试探别人，一旦的想去。

看到你想要看到的东西但想去对吧，关注你所在乎的点你认为那些东西是重要的，你认为那些东西是你能搞定他的本质，当你把本质都判他的错了，那么其实你的搞定不了他，你又已经搞定不了他，那明白吧。

我喝喝水啊你没有没什么问题，就对于我刚才讲了你们有没有什么问题，怎么看的妹子了，怎么看的妹子的需求干，那个学长问的，如果没有那么多深层次的三块钱，如何短时间内心深层次交流。

玩具这个玩具这个问题问的有点意思，没有那么多深层次的三官你要啥的，我不是说你们非要去调三官我说深层次的更多是这种观念和思维，更多的是落实到观念和思维，对于与其对吧你是做些虚罕问暖啊，口头上的关心。

还不如，你找一个点打下去，还不如你找一个点打下去，就就就你们看到，很有会看到我这个女生玩真心话大冒险，那你没有看到是用的是套路，用的是真心话大冒险的套路，但是我懂了套出一些我想要，关心的话题我想问的话。

该讲学习方法，这东西这东西提供价值吧，提供价值，算呀，但提供价值之后你要学会去锁取，提供价值之后你要学会去锁取，你该讲的学习方法对不对那就给他，拿一个预期嘛，你说那你那个。

经过我的指导之后对吧我给你开小造，我给你开小造我这个人一般不怎么收图地的，我看你天资聪益，我给你看小造那么你期末考试对吧，马上六月份期末考试呢，你要考得好的话你到时候请我，吃一顿火锅，那请我吃一顿烤肉。

那不就完了吗，你你你把前面你作用说的夸张一点，对不对，把你的作用说的夸张一点，硬价值差距大接级不同感觉只能断气，这怎么说这个也能尝气，这个也能尝气，那我跟新嫂不就是最最好的证明吗，对不对。

那我跟新嫂不就是最好的证明吗，那你说，新嫂他这个接级也比我高很多，对吧，我就说一个，我是，对吧，我是我应该是在四五个城市订过局，我在湖北在武汉，然后又在深圳，又在金华，又在上海。

这四五个城市订过局了之后，飘不定所说完了，现在啥也没有，但新嫂他土身土壤的脑上还有人，家里本来就几套房子几辆车，欢迎着开的那种，那你说接级的明显也不同啊，但是为什么每次讲课，二三十公里他非要开始的乖。

松江陪我上课了，对不对，也不是说，只能断气，也不是说只能断气，我后来想完，我深自想这个问题，甚至我们也交流过，没交流过，我说你的那个钱进明显比我钱进好很多，对吧，又我钱进好很多。

虽然他也是老师我也是老师，但咱们这个老师怎么说呢，怎么这个老师，你情单老师嘛你说情单老师嘛对吧，你交别人两性思维两性不云论的，而且很多东西是不能公开的对吧，但是他那个，小学老师，新嫂他是交。

一年就二年就，一个小学老师，交他们小学预文的，然后张他这个身份明显就比我好很多，比我有价值，安多，有没有点有意思的问题，有没有点有意思的问题，怎么关注我觉得，是，当你问这个问题啊，观色女人需求干。

之前就是你要先，想明白一件事，先想明白一件事，就是，你打动这个女生，就是你打动这个女生，可能是因为什么因素，你没想过，如果这个女生对吧有需求干的，那说明这个女生已经对你有兴趣，那么她是对你的什么有兴趣。

你没想明白这个事，她对你的什么有兴趣，你打动她的因素，到底是什么，先关注那个问题啊，你打动她的因素到底是什么，有一个女人觉得对她好。

把她给赶动了。