# 摸鱼情感《星星私教》：十八课-长期吸引的秘诀＆找回自我​----获取十大赠品微信156066050

嘿，真的我是你们的，在新格导师新新，然后这捷克呢对吧，新新邀请我过来给大家讲一节数学课，邀请我给大家讲一节数学课，课件有啊，课件我发在那个，等一下我把课件发发发取你一下，二班发呢，然后那个，一般。

一般也发呢，然后那个，三班也发一下，OK一般二班三班我都发了，一般二班三班我都发了好不好，然后你们可以看到的课件，然后这节课是，哎我的密码是怎么进来的，我的密码你们是用Stars二进来的吗。

怎么有兄弟说密码不对呢，那就没问题，没问题，那应该是他，那个，手机的问题应该是他手机问题，好吧，然后，咱们正式开始讲课，这一刻新倒，邀请我来给大家讲一节数学课，就是咱们的，数学，区位课堂，对吧。

新倒也是一位数学大师，我除了会心理学，我的数学也很OK，好吧，好这节课在讲一讲数学，讲一讲数学，咱们来看一下第一张PVT，看一下第一张PVT 123456，什么意思呢，怎么意思呢，这我一直在想一个东西。

长期吸引到底有什么密码，我觉得，就何谓长期吸引，如果你能长期吸引到一个女生，到底是因为什么，到底是因为什么，我一开始思考过，真正吸引女人的东西，吃掉123，能听明白吗，真正吸引女人的东西，是123。

然后，很多男生，很多兄弟，他们自以为，吸引女人的东西，是，肚肉，他们自以为吸引女人的东西是肃肉，然后他们发现了一个问题，发现什么问题，发现他们没有肃肉，所以他就没有了自信，因为女人要的是123。

但是他以为女人要的是肃肉，然后他没有肃肉，然后他就没有了自信，他没有了自信，他就觉得，这个女人不可能喜欢上他，为什么呢，因为他没有肃肉，他以为女人要肃肉，他没有，所以他没有了自信，女人不会喜欢上他。

然后，他就是让自己，没了，真正吸引女人的123，虽然说的有点邝机混了，我再来女一女，对我发现一个东西什么东西呢，真正吸引到女人的东西，是叫123，但是，很多兄弟，物以为，能吸引到女人的东西，是肃肉。

然后他一想，我没有肃肉，我没有肃肉，然后他就没有了自信，他就觉得女人不可能喜欢他，因为我没有肃肉，所以这女人不会喜欢上我，所以，就让他没有呢，真正吸引到女人的123，他本来是有123的。

但是他物以为女人要的是肃肉，他没有肃肉，女人不喜欢他，他否定了自己，因此他认为，他没有123，本来123这个东西，他可能会有，他本来是有的，他本来是有的，但是他物以为，别人要的东西，他物以为，别人女生。

要的东西，是他所理解的，是他所幻想的，那个四五六，然后我没有，对女人不会喜欢上我，所以我有123也没用，我有123也没用，而且他会把自己123，藏起来，他，一辈子的无法，理解到123。

才是吸引到女人的东西，好吧，就是在我的一个核心性客里面，想到的吸引是一种情绪，对女人对男人都适用，一旦一个女人，被某个女人所吸，一旦一个男人，被某个女人所吸引，那么，这就是不受我们的邏輯大脑所控制。

就是一个男人他发现，被一个女人给吸引到，然后他就，不受邏輯脑，开始控制了，喜欢就是喜欢，而这个男人会怎么办呢，对吧，很多兄弟都亲启过，就是我们男人的一个本能，什么本能呢，逃好女人，给女人。

support eyes，惊喜，请女人吃饭送礼物，男人的思怒很简单，他以为女人喜欢四五六，我没有四五六，所以女人不会喜欢我，那么我要，额外做出一些东西，来逃好这个女人，说，所以，他做呢，七八九。

所以他做七八九，但悲势就是，男人给女人的七八九，恰恰是让女人，喪失，兴趣的，我不知道这个，逻辑兄弟面，难不能理解，我在讲什么，能不能理解我在讲什么，就是，我在那女女，我在女女，就是很多兄弟。

以为女人喜欢的是四五六，他自己没有，我没有这个东西，对吧，那么女人不会喜欢让我，所以我要额外的，做出一些东西，我给女人七八九，但悲势就是，当你把七八九，给到女人了，就让，这个女人喪失了，对你的兴趣。

对让这个女人喪失了，对你的兴趣，明白吗，就是女人要的是，一二三，男人物以为，女人要的是四五六，男人没有四五六，然后他就，推而求其四，本能的，给了女人七八九，他以为，这个七八九，可以弥补掉四五六，恰恰。

这个七八九，是把他和女人，越推越远的东西，明白吗，七八九是，把他和女人，越推越远的东西，对吧，从头到脚，从始之中，男人都没有想到，男人都没有想到，原来女人要的，不是四五六，他从始之中都没有理解。

对女人要的不是四五六，明白吗，所以，到底是什么性的女人呢，你要搞清楚这个问题，也就是我们浅层的，吸引学，就是我们浅层的吸引学，这个就，上升到我的专业课，对吧，这个课应该是我大三上的，应该是我大三上的。

吸引学，吸引学定义，这是我大三上的一门，专业课，好吧，吸引学定义，就是，到底是什么性的女人，搞清楚这个问题，就是整个吸引学，于是你做一个男人，卖你的基础，什么性的女人，女人喜欢什么的男人，别问你。

我不知道有没有兄弟想过，对吧，吸引到这个女人，对吧，咱们打一个比方，咱们打一个通俗的比方，让你们，能理解什么比方呢，我随便想一个吧，比如，比如，你拿着一个地图，去找一个保藏，比如，你拿着一个地图。

去找一个保藏，兄弟们都看过那种什么，对吧，大清藏寶图吗，比如，你拿着一个地图，去找保藏，但是你拿的地图，是错的，这不是一份，真的藏寶图，明白吗，这份图它是错的，虽然它不能保证你，对吧，不能保证你。

百分之百的，找不到保藏，它不能保证你，百分之百的，找不到保藏，但是呢，你有可能碰运气，你也能找到，你可能碰运气，你也能找到，就是你拿到一个，错物的藏寶图，你碰运气，你也能找到保藏，但是这个过程。

是无法复刻的，就是这个过程，是无法复制的，无法复刻的，就是你误打误创，拿着一份错物的图，找到的证券是保藏，但是错物的图，终究，不能给你证券的，指示方向，能听懂的，扣下一，能听懂的扣下一，有点热。

就能先有点热，有很烧闹，我想，我想用尽可能，简单的邏续，把我的专业课，带给兄弟们，好吧，我只能打出这个匹方，就是你拿着一份错物的图，我不敢保证，你一定找不到，但是你找到的，你是不能复刻的，就是你不能。

对吧，再把你送到起点，你不能按照基地路线，又找到一次，你只能可能成功一次，明白吗，你就是说，你无法复制成功，所以搞清楚到底什么西男女人，就是你手上拿着这张藏寶图，那么这个问题就更深地固了。

你现在毕其眼睛摸着自己的良心，问一下自己，你觉得，外表长相有钱，在西女人的过程中到底起了什么作用，你们可以冥想一下，你们可以冥想一下，闭上眼睛摸着自己的心，来想一下，外表长相有钱，在西女人的过程中。

到底起了什么作用，到底起了什么作用，很多兄弟回答四个字，第一印象，第一印象，是不是兄弟们，内心深处，还有一种感觉，是不是兄弟们内心深处，还有一种感觉，什么感觉，就是你如果现在一旦发大财呢，你变得具有钱。

是不是好像你新女人的问题，就不用担心了，对问题，你们思考过没有，你们有没有种错觉，你一旦发大财呢，你一旦变得具有钱，是不是西女人的这个问题，就不用担心了，是不是，退一步说，你现在突然变成了一个大帅哥。

突然变成了房祖民，对不对，突然变成了房祖民，突然变成了彭于燕，是不是，受大家磨敗的男神，李妙妹，你西女人就不用担心了，到底是不是这样的，有没有种种错觉，有没有种错觉，好吗，有没有种错觉，有没有种错觉。

但很正常，如果又很正常，大大方方的承认，因为我也幻想过，我也幻想过，对吧，就是，缺大部分男人都有的一个，根深地固的观念，什么根深地固的观念呢，就是这些观念，一开始，就是我讲的，男人物以为，女人要四五六。

男人物以为，女人要四五六，明白吗，你别人明明要的是一二三，你，你确误以为，别人要四五六，你没有四五六，你看是怀疑自己，你看是否定自己，然后你因为你没有这个东西，你想找一点弥补，你只有找到七八九。

结果因为你的七八九，把别人越退越越，这就是我所谓的，一二三四五六，和七八九，听懂了，口三，OK，咱们，言归正转，咱们言归正转，这个问题，我在学信学，订历的时候，也是我考虑的表声的一个问题，好吧。

我也能理解，我讲一遍，可能还是有点烧到，还有点烧，就是所以你们不一定听得懂，不可能，你们的内心的观念，180大转变，因为这是不现实的，我只能慢慢的，把你们的错误认知和思维，给掰过来。

然后用我的专业告诉你们，和为信学，好吗，就是我一下子掰不过来，因为这个不太现实，对不太现实，好吧，那么今天的课程，就能帮助你们，就是刷新你们，的一些新观念，刷新你们的一些新观念，刷新你们的一些。

对吸引力的错误认知，好吧，刷新你们对，刷新你们对信学的错误认知，是，这里咱们要经历三个层面，可以做一下比较，这里，我如果想去刷新你们的新观念，刷新你们的新认知，我必须经过三个层面，我必须经过三个层面。

那三个层面呢，第一个层面就是，你们听我说道理，讲经厌，你们听我说道理，讲经厌，这是第一个层面，这是你们听我说，我来讲道理，我来讲经厌，第二个层面，你真的听到的，与孩子真心的，土怒，就是你真的听到的。

女生，跟你说真实的想法，跟你亲自，她内心最真实的想法，这是第二个层面，第三个层面，你会这么去做，当你做完之后，你会读出来一个结论，就是真的是这么回事，好像跟老师说的一模一样，真的是这么回事。

这就是很多兄弟，最近私聊我，给我的一个，反馈，原来他有很多错误的想法，错误的认知，做的很多，对吧，在错误的路上，犯过很多，第一期的错误，然后他慢慢慢慢的，规避了以前的一些问题，然后现在发展得越来越好。

这我说到很多兄弟们的一个反馈，这说明，我慢慢的，再把你们的一个认知，给掰过来，那么咱们今天，就在内话，刷新这些认知的，第二个层面，就是今天，我想做的一个事，就是，很多兄弟都挺有在第二个层面，第一个层面。

我跟你们讲到，你讲经验，一听大家都懂，但是第二个层面，怎样去，对吧，真正的听到女生，他的真心话呢，听到他内心里面的某种声音呢，这就是很多兄弟们，想学的，如何去听到内心里面的声音，听到女生真心的。

跟你留怒一些，他从未说出的话，好吗，这是我们一直想去，探究的第二层，第二个层面，就是，我和很多女生，去约会，会说，去聊天，去聊微信，也好，现下的约会也好，都做好的充分的准备，对吧，比如说。

我会去营造一种氛围，我会先和他们聊，先让他们放松，给他们一种舒适感，对吧，或者说，我用一种，很开放，很高价值的框架，去压制他们，去慢慢地让他们，对吧，对我们框架服同，然后开开的，开始被我们给吸引到。

被我们给吸引到，这就是，我一直在强调的，一种聊天思维，无论是线上，还是线下，都使用的一种聊天思维，好吧，都使用的一种聊天思维，那么，我在，曾经啊，曾经，我跟一个女生去约会的时候，然后，我采访过她一段。

我采访过她一段，对那一段，是大概是怎样跟内容啊，大概是怎样跟内容，就是我当时问的那个女生，我说，你到底会喜欢，怎样的男生，你们一直要的，一二三到底是什么，我想问这个东西，因为这是我的专业，我特别喜欢去。

追跟宿员，就我想明白，女生，她到底会喜欢，怎样的一个男生，她要的这个一二三到底是什么，我想搞清楚这个事，然后我就去问了她，我就问了她，然后她给我说哪一道话，我就去总结了一下，我就觉得，对吧。

女人当时跟我说，说，她喜欢比较，有主见的，喜欢比较有主见的，然后可以接受，胖一点，这是微胖，她觉得微胖有安全感，这微胖有安全感，这是她给我说的，这是很浓统的一个概念，你粗的一听过去，她说的跟没说一样。

说跟没说一样，然后，我又想，我想一个问题，就是一个男人和一个女生，在相处的观众，女生，对吧，她不会，不会自己，把这些真心话，或者不会自己，去把内心真实的想法，主动的说给男生听，主动说给男生。

就有很多女生，她们不会去很主动的，对吧，投怨着她，土怒她的心声，她们喜欢对吧，藏着一点，让女生去发掘，让女生去发现，让女生去关注，让女生去关注，让女生去在乎，所以她们常用的，一种思维。

也是女生常用的那种思维，好吧，就是，一个女生她最在乎的其实，就是她和一个男人，在一起感觉到舒服，那么，那个女生当时，跟我说的，我总结出来，就是一句话，就是她会觉得，只要跟那个男人在一起。

相处舒服就OK了，那么这女孩其实，说到底，她就是两个东西，就是两个东西，就是说，相处的比较舒服，会说，相处起来有感觉，能相互支撑着走下去，能相互支撑着走下去，那么，对吧，虽然我跟那个女生，很聊的来。

聊得也很头击，聊得也很嗨，那么我想舒服的感觉，我应该是能带给她，应该是能带给她，那么，我们这种舒服的感觉，对吧，她的大前提是什么呢，哎兄弟，你可以吓下卖啊，不然的话我也咱有，有位兄弟好像上了卖。

你们看一下是谁上了卖，手机上一兄弟，看一下，那个娘伴你吓一下卖，娘伴你吓一下卖，我设置一下我设置一下，ok，ok好好的我我我我我，给你我给你限制一下，待会我再给你解开，好吧，待会我再给你解开。

就是你和一个女生，聊得来的大前提是什么呢，真的没有想过这个问题，就是你和一个女生，聊得来大前提是什么呢，有没有想过这个问题，就是你和一个女生，能对吧，我们一直在强调一种舒适感，舒适感那么。

你跟一个女生有舒适感的，大前提是什么呢，大前提是什么呢，就是说这个男人不做做，不做做你不吹牛逼你不自夸，就是你不你不要给他一种，很飘着的感觉，就很多男生，喜欢给女生一种很飘着的感觉，就算很飘，很飘。

要么就不真实，要么就不真，要么就有点做作，喜欢吹牛逼，喜欢吹牛逼，其实你只要把握这种大前提，然后再把这个大前提，给规避掉，给规避掉，其实很多事你会都会示范工贝，就是不要做做，不要去做做，不要去吹牛逼。

他不要去，对吧，很飘，给女生一种很飘，很浮着，很浮在表面，就不真实的感觉，那么舒服的感觉，其实你很容易，能带给他们，很容易能带给他们，就是我回想过，我给女生在相处的观众，我会给他们一种怎样的感觉。

给他们总监这种感觉，然后我又想到呢，我大肆，我大肆去，马上要毕业，然后那个时候要去吃散火饭，对吧，马上离开，向他离开这个大学，然后我就跟一个朋友，就是另外一个戏的，一个男生约好呢，吃一顿散火饭，结果呢。

他带了一个女生过来，我们本来是，答应约，我约他一个人吃饭，因为他跟我身边的朋友不认识，我如果带朋友吃饭，就很尴，然后我就约他一个人就答应约，答应约，结果他带了一个女生，我也不知道出于什么目的。

他帮他任身跟带一过去，带过去那个三个人吃嘛，那我当然也有演的一件，对吧，也能猜出来，肯定对那个女生有点意思，那我做一胸地驻工一波，对吧，接触一下，也没毛病，然后我就想，在这个饭桌上，怎么让他驻工，结果。

我们就一起吃了这顿饭，就吃了这顿饭，然后再吃饭，聊天，对吧，在聊天的过程中，还一开始还蛮舒服的，就那个男生还蛮深实的，给那个女生夹菜，给那个女生，对吧，倒饮料倒果汁，当初还蛮舒服的。

然后他对我也蛮客气的，因为可能是，想在那个女生面前表现自己，所以对我和对平时面前不一样，平时可能就，对吧，端着杯子就，来新歌，干一个，男生就很飘，然后那一天，他很深视，就是很坚持们，很坚持们一个人。

结果呢，他在整个过程中，到中期，我越来越变扭，我越来越，我觉得内心有一种，不太想回到聊天的感觉，你知道为什么吗，你知道为什么，就本来我是，越来他一个人吃饭，我本个就没有想到，他会带一个女生。

去跟我门一起吃三火饭，对吧，我对这一顿饭也蛮期待的，因为马上就，对吧，我去上海，他叫去，福州，我们叫，去两个不同的地方呢，叫从，叫泥开武汉，去两个不同的地方了，所以我还是对这次饭，抱有期待的。

结果你带一个妹子过来了，那咱们也有点一件，对吧，咱们就帮你爹去，结果他在饭桌上，带个我越来越不舒服的感觉，那么我其实，能对那个女人感通身受，就是跟他并排做的那个女生，他的感觉，应该给我的感觉，一模一样。

是什么感觉呢，一开始还蛮深适的，越到中西，对吧，越到中西，就越漂亮了，越中西越漂亮，这我本来想的是，很久没有聊天，很久没有剧的一个哥们，对吧，去的时候感觉很ok，很ok，很舒服，但是聊那一会儿到中西。

越来越不舒服，我就想走，这个时候其实我想走的，如果我们的关系不到位，我真的想撤，是什么原因呢，就是因为他带来这个女人，让他犯了错，让他犯错的，不是因为那个女人，而是因为有了这个女人。

我兄弟特别想在他面前，表现一番，特别想在他面前去表现一下自己，所以整个吃饭的过程中，他都在，对吧，飘着，都在去吹一属于一些东西，而且我还不得不去，硬和一下，这里还作为兄弟，还不得不去硬和一下。

办法远这个场，对吧，那么我当时当然是对吧，包着一个态度，就是大家是兄弟哥们，出来剧剧吃个饭，然后呢，我就把这个心态，对吧，就转怪了，转怪了，不能是单纯的吃饭了，不能是单纯吃饭就是，我兄弟想吸引这个女生。

对这个女生有想法，那么我家开始观察一下，我该去从哪些方面，对吧，给他一定的帮助，该跌去跌去微一下，那么否则，对吧，那么三火之后，他肯定要说我，肯定要怪我，肯定要怪我，所以那个时候的目的。

三个人的目的都不单纯了，可能我跟他，本来是这样把自己的出来，吃饭聊天的，但是这个时候，这个心情也没了，你可能就目的在吃饭过程，慢慢的变化了，因为你感觉出来一些东西，对吧，大家这个情商。

这个眼睛间应该都是有的，你感觉出来一些东西，那么你的目的在变，男生整个场的目的都在变，可以说他从一开始，哪跟我吃的那饭，他的目的就已经变了，就已经变了，这不是单纯的，那吃这个饭了，那跟心倒，对吧。

喝茶喝酒，不是这个想法，对，那个时候我就看传了，我就看传了，就是我眼睁睁的，看着他往火坑里跳，我还想拿他吧，结果他纵身而入，这作为朋友，我总想帮他，我想给他去换一下话题，就是尽量不要让他去讲。

他马上要去哪个公司时期，什么世界无败墙，去吧，你要是想表明，你大肆毕业，找到这个工作牛，毕世界无败墙，你测面说一下，也行，但是你一直在找这个话题，我都帮你转话题了，我的转到什么毕业女性，去拿你。

然后这陣子有没有跟他神经谁拒绝，我都开始帮他转话题了，但是这个人就，孩子在吹诗，他那个世界无败墙的工作，就说他工作，越新多少，税后多少，税前多少，孩子长讲这些东西，当时我就拿都拿不回来。

你就跟这种人讲话就说着说着，他又绕回去了，对我换话题，明显帮他换了，换一会儿他又绕回去了，又绕回去了，我就感觉到，边上的那个女生，对这女人的，对吧，边上那个女生，对这个男人的喜欢，和气引，在不断的下降。

我当时明显的一种感觉，就是他身边，他右边那个妹子，对他的气引力，在不断的丧失，在不断的丧失，我当时的感觉，就让我立刻想起来，我之前，对吧，这小白柯里面，给兄弟们讲到了，关于两性信学的，关于两性信学。

就是一个女生在描述，男人，约他之前，约会的时候，他出发，去约会的路上，还有他见到这个男人，整个过程的心理变化，我不知道兄弟们，有没有想过这个问题，是，一个女生在和你约会前，约会过程中，他出发。

去找你的路上，见到人的一刻，这四个过程，他的心理是不一样的，他心理是不一样，很多男人都以为，女人的心理状态和情绪状态，是一层不变的，我们都以为，女人的心理状态，又情绪状态，一层不变，所以你感知不到。

女人的这些细微的变化，你感知不知道，女人这些细微的变化，这是为什么呢，这就是另外一个原因，就是很多男人，他以自我为中心，他以自我为中心，就是我们男人以为女人要的是四五六，你本来就错了。

你以为女人要的是四五六，你就拼命的给女人，对吧，你就拼命的给女人四五六，你以为女人会喜欢让这个东西，但是，如果女人，其实已经一直在表动，自己并不喜欢，对吧，一直在表露，他其实并不喜欢，你又没想过呢。

他是在给你机会，但是你抓不住，就是如果你以为女人要的是四五六，你拼命给他四五六，你拼命给他四五六，然后你以为女人会喜欢，但是女人已经表露出了，他并不喜欢，并不感冒，并没有，被这个东西而动容。

其实他就在给你机会，就是你可以换一个司弄，但是你还不换的话，你孩子强调四五六的话，那就凉了，你看不到啊，你直南四围嘛，对吧，你看不到情绪，看不到背后的心里变化，就是因为我们并没有真正的。

把关注放在女人的身上，我不知道这句话，说你们能不能理解，就是你以为女人要四五六，你拼命的给他四五六，他跟你说，我不要四五六，你还以为是你给的不够多，你接着给他四五六，因为你的四五六，然后他开始不感冒。

不感兴趣，无感，哎呦哎下降，你还体会不到，你还在拼命的输出四五六，那就凉了，你知道凉的本质是什么，本质是因为，你没有真正的把关注，放在女人身上，就是你没有真正的把关注，放在女人身，这一切都是我。

一切都是我，我要你，我以为你要四五六，所以我给你四五六，我以为我的四五六很牛逼，所以我要跟你讲四五六，你应该喜欢我的四五六，我能不能得到你，对吧，就是因为我的四五六，你觉得我怎么样，我的四五六。

你不你还，你强热的一切都是你，所以你们回想这个过程，我再说一遍，我再说一遍，就是你没有真正的把关注，放在女人身上，这一切都是你，我要你，我要你喜欢我的四五六，我以为你喜欢我的四五六，我以为你想要这个。

我给你这个，我以为你会因为我的这个，喜欢上我，我得不到你，全看四五六，如果你不喜欢我的四五六，对吧，那我再继续跟你输出四五六，你觉得我怎么样，所以你强热的东西都是你，就是，但凡，兄弟们如果能在。

我刚才这一番话的过程中，看得懂，女人沟通了一个，浅台词，那么你就能感觉到，女人其实并不喜欢，你所谓的四五六，并不喜欢这种，对这种东西我敢不敢冒，对吧，你还在继续输出，你以为能吸引到他的四五六，这个道理。

就很简单，我换一个通俗的说法，是你以为，对吧，能通过给女人惊喜，能通过送东西，请吃饭，送礼物，逃好女人，来让女人喜欢你，你以为是这样的，你想要给女人东西，你想要给女人惊喜，你想要请女人吃饭。

这一切都是你想的，这一切都是你想的，或者换句话说，这都是你自以为的，女人要的四五六，能想明白吗，都是你自己想出来的，你觉得这种有用，就是你会信，你觉得这种有用，你会信，对这一切都是原因。

你把所谓的关注点，都集中在你自己身上，你把所有的关注点，都集中在你自己身上，所以我们要学会，就是把关注点转移到女人身上，所以我们我们要学会，把关注点转移到女人身上，那么首先我们要学会这个区别。

什么区别就是，你要学会区分开，你做的某件事，关注点到底是你自己，还是女生，真的没这个问题跟着我一起想一下，怎样去区分开，你做的某件事，关注点到底在你自己，还是在女人，到底怎样区分开，你做的某件事。

关注点，是在你自己，还是在女人，来回答一下，到底怎么区分，你做的某件事，关注点，是你自己，还是女人，有没有兄弟有想法，有没有兄弟有想法，看女生情绪变化，看她的反应，做的自己比较爽，还是对方比较爽。

将心比心，看你是否在意结果，我觉得是，那个元气说的表对，元气说的表对，这里有一个非常简单的标准，在行为心理学里面，有一个非常简单的标准，这个标准你们记一下，这个标准你们记一下，这个标准就是。

你正在做的这件事，它的原始，原始，驱动力，是因为你自己，还是因为女人，这就是心理学里面的一句，原话，这心理学里面的一句原话，是怎样去区分，你做某件事，关注点，是在你自己，还是在女人身上。

有一个非常简单的标准，就是你正在做这件事，它的原始驱动力，到底是因为你自己，还是因为女人，比如一件事，表面看上去，是为了女人而做的，是你对女人，表，对吧，好的表现，但是其实背后的实质，原始驱动力。

是因为你觉得，你只有这样做，才能信到她，你只有这样做，才能逃跑她，你只有这样做，才能满足你自己的需求，只有这样做，才能得到这个女人，对你的喜欢，也就是说，你做这件事的本质，还是为了你自己。

而不是这个女人，能听懂的，口下三，我在重复一遍，比如一件事，表面上看上去，你是为这个女人而做的，这表面上的层次，对吧，是你对这个女人好的表现，但其实背后，它的实质的原始驱动力，是因为你觉得，只有这样做。

能逃跑她，只有这样做，才能满足你，自己的需求，只要这样做，才能得到，更女人对你的喜欢，也就是说，你做的这件事，实质上，是为了你自己，而不是为了女人，并不是为了对方，只是因为，你觉得这样做。

满足你自己的需求，会满足，可能会满足，或者说，你这样做，能得到，你想要得到的目的，能得到，这女人对你的喜欢，你就说，你做这个事儿的出发点，还是你，明白吗，是你，那么一定要把这个女人。

你做这件事儿的目的是你，你是为了，你自己，对你的关注点，还是在你自己身上，你关注点，还是在你自己身上，对不对，所以女生，天身的，一种第六感，她很轻易的，就能判断出来，你到底是，本质，在于你自己。

还是在于她，她如果一段判断出来，你的本质，是在你自己身上，你的关注点，永远是你自己，她可能就会，给你一张好人卡，你是一个好人，为什么呢，你把所有的关注点，都放在你自己身上，你没有考虑你过。

她要的是123，有没有考虑过，她要的是123，对不对，因此，讨好女人，表现自己，讨好女人，正面去表现自己，就像我大肆的，那个兄弟一样，你说她是不是在讨好，你说，她是不是以为，她是强调。

她那个什么世界舞败强，这个122的公司，是不是，正面的是，DH为她自己，因此，讨好女人，正面去表现自己的本质，归根到底是什么呢，就是，我说的这两点，你以为，女人，不会喜欢本来的你，那么，她的本质就是。

你没有自信，你以为女人不会喜欢，本来的你，你没有自信，第二个原因是，你站在了自己的角度，是为了你自己，你做的一切，都是以你自己为中心，你误以为，女人不会喜欢本来的你，你没有自信。

你误以为女人不会喜欢本来的你，就是本来的这个，我不具备信你，第二点是你站在自己的角度，你为了你自己，你做的一切事，关注点都是你自己，都是以你自我为中心，你并不会真正的去关注到女人，想要什么。

你不会真的去感知，她的想法，她的情绪和她的心理变化，能听懂的，口下一，这就是很多兄弟，以前那种错误观念，以前那种错误观念，对，通过我讲的，经验，我讲的心理学，心理学定义，再加上你门去，实战。

亲自给女生接触之后，对吧，你会有一些实际经历，那么你的根本的心理观念，就发生变化，都希望每个人来这儿，都需要去改变，不要再去幻想，你所以为的那个事件，不要再去幻想，你所以为那个事件，你以为，对吧。

本质的你，不具备吸引你，你没有自信，你以为本质的你，不会被女人所喜欢，你站在自己的角度，把一切失务的中心点，都放在你自己身上，你把一切，你做了一切事，表面上，你是在对女人好，实际上是为了满足你。

自己心理，内心深处，那些，对吧，不合法的需求，不单纯的小目的，是不是这样的，是不是这样的兄弟们，是的话扣下三，所以我就，想担在这些课，让你们真的去关键上，发生一些变化，让你真的会去自信一点，本质的你。

也是具备吸引你的，你要怎么做呢，接下来讲讲怎么做，本质的你到底怎样，才会具备吸引你的，自信到底怎样才能提升上来呢，就是同时我要教你们，对吧，怎样去让自己站在女人的角度，不仅仅只是为了自己而是做事。

不仅仅只是为了自己而是说话，不仅仅只是为了自己而去，有这样的行为，对于我要教你们，怎样去站在女人的角度，这样的话，你这个人，本质上的魅力，就会散发出来，这就是我们一直说的，什么同理心，动情，共争。

对不对，懂我，不会跟素然，不都是因为这个吗，就是因为，你们要花一个角度，真的站在女人的角度，去思考，去看，去看，去思考，去宁听，去发现，这个才是本质的东西，而不是为了自己而是做，而是行为，而是说话。

你只有这样做的，你学会，换一个角度的，你本质的魅力，才会散发出来，好吗，就是你对女性心理的了解，是你学会让自己，从女人的角度出发，我一直记得我大三的，对吧，专业科老师，跟我们说的这样一句话。

跟我们说的这样一句话，就是你对女性心理的了解，是你学会让你自己，从女人角度出发的舞弃弹要，我们专业科老师，一直从强调这句话，从我们开学，一直强调到我们期末考试，就是你对一个女性心理的了解。

是你学会让你自己，从女人的角度，开始出发向问题，就是为什么很多兄弟会夸我，说心倒是你比女人还女人，你比女人还女人，就为什么我去分析一些案例，我能分析出来的个女人，背后的一些没有说出来的前台词。

你又没有这样去想过了，对不对，你又没有这样去想过了，这些虚拟学有个好处，也有坏处，你什么坏处，有好处就是，我真的会比女人更女人，就是我会去对吧，讲她们脑袋里面想什么东西，当我帮兄弟们带聊的时候。

我会想我那句话，发过去女人会怎么回复我，我会站在女人的视角，去回复我自己的话，地有时候有点，学习你学其实怎么说呢，研究到后面的研究身的时候，你发现自己有点磨震，就是我跟女人聊天的时候，我发一句话。

我永远在切换成女性脑，就我把自己的男性思维给隔离开，我切换女性思维，在想女人会怎么回，心导这一句话，就说白了，我自己再回自己的话，自己再和自己聊天，这是一个很磨震的东西，你们不要去磨房我，再去磨房我。

这是一个很磨震的东西，搞多的时候可能会有点，怎么说呢，牵制 脸牵制，当然也有话，这就我说了坏处于好处，好处就是我会，真的是懂她们，我真的是懂她们，好吧，所以今天第一步，我要教你们，怎样去站在她们的角度。

怎样去站在她们的角度，我这里给三个武器，给三个武器，就说三个点，你会从三个点，就做一个联系，可以从三个点去做一个联系，记下比较低个点，你在为女人做事之前，你在和女人说话之前，都想一遍，想一遍什么呢。

我现在要做的，我要说的，是为了满足我自己，得到女人的需求，还是纯粹为了女人，在为女人做事之前，在和女人说话之前，聊天之前，都想一遍，我现在马上要做的，我马上要说的，说的满足我自己得到她的需求。

说的满足我这个得到她的需求，还是纯粹的为了这个女人，好吧，这是我要说的，第一个，第二个是，思考眼下的某件事，我做一男人，我是怎么看的，这是思考你们，眼下每个人每天会遇到各种各样的事，你随便找，对吧。

一件事，那思考下，就在你眼前，我做一个男人，我是这么看的，那么她做一个女人，会不会和我看法不一样，她做一个女人，会不会和我看法不一样，就是我每天都会经历各种各样的事，你做一个男人，你是这样思考的。

那么女人，她会不会和你的看法一样呢，你没有没想过这个问题，我是这样想的，我是从这个角度切入的，这个女人跟我的想法是不一样的呢，对不对，然后第三个是，和一个女人聊天，和一个女人聊天，或者你能找到你之前。

和某个女孩的聊天进入，然后你重新看一遍，标注你对她说的每一句话，怎么标注呢，标注出来，对于话是你自己想说的，还是你以为她们想听的，你可以限聊一段，也可以找以前的一段，聊天进入和截图，你重新看一遍。

标注你对她说的每一句话，思考一下，这些话是你想说的，内心伸出那个本我，想说的，还是为了说给这女人听，你以为她想听的，一个是你想说的，内心伸出的本我想说的，一个是你以为她想听的，哪一个。

这三个问题如果搞懂了，这三个问题如果搞懂了，你们的一种思考的围肚，你们内心的一个世界，你们心中的力量会更加强大，会更加强大，好了，你们内心伸出的力量会更加强大，对于我现在讲的这东西比较难。

如果心加入我班的学，比如说像这海纳白川，对吧，但是明显昨天晚上加进来的，昨天晚上前天加进来的，对你肯定听不懂，因为我是搞心理学的，我前面的小班客，前面的十三四节课，你没听的话，这节课你是肯定听不懂的。

对吧，我的脑学，我的脑学上之前，牧宁啊，对吧，黑胖啊，他们可能知道，我在说什么，他们可能知道我在说什么，所以你这海纳白川，你这刚进来的，你不知道我的表达什么，都不怪你，反正这节课有路音。

你之后再去补一步就行了，之后再去补一步就行了，抓吧，因为我研究这东西比较透，不要深，我如果讲的太深入了，你们完全理解不了我的讲什么，所以我尽量用通俗一点的东西，来讲给你们听，但是我讲的东西就会发现。

越来越关乎于你自己，我越来越有一个想法，就是把你们自己，内心伸出对自己，这不自信，内心伸出，为了去逃跑别人，而变成了那个自己，给并气掉，你就做圆圆般般的能力，你本可以变得更加强大，强大的武器是什么呢。

就是我现在说的，你又发现这东西，它更多的是强调内心那种力量，更多的关乎到情商，更多的关乎到情商，能听懂的靠下三，他们我只能你举个例子，我只能你举个例子，举个什么例子呢，举个什么。

就是你会发现你自己看待女人，看待爱情，包括你看待整个世界，你看待人际关系，对吧都会发生变化，这个结刻如果你学懂了，你会发现你看待女人，看待爱情，看待整个世界，看待人际关系都会不一样，就好像你原来。

只看到一个时中，对吧看到一个大大中，只看到它的表面，它的表面显示出了时间，显示出来了，时针和分针，对吧，那现在你的感觉就是，你看到了这个中背后的，那一个个的，对吧，什么，如果大家猜过那个机械表，都知道。

表盘上就很简单，就是一块儿字，或者一块儿新纳文，对吧，然后有一个时针，有个分针，那么表盘里面有什么呢，就是一个个的尺轮，我想你们看这个东西，我要再去看那个时针分针，哪认真，时间呢。

如果你知道表盘里面的尺轮，他们相互，灭和，但互灭和，怎样是，润转的，怎样去工作的，那么你就会知道，在这个中里面，波动哪里，就可以让这个中走得更快，波动哪里，就可以让这个中走得更慢，就是本质，就是本质。

好吗，就是本质，来咱们来看，丁六张PVT，看丁六张PVT，好吧，丁六张PVT看到了没有，丁六张PVT，就很简单，就一个一，就一个一，我跟兄弟们说，我研究这个一，我研究了很久，这个一甚至有一阵子让我。

就有点有有些迷茫，有些迷茫，就是我研究这个一，我会研究呢，自己跟自己过不去，自己会去打翻，推翻自己，很多以前的一些固有任知，然后我那个时候，甚至想跟我以前，那些心理学班上的一些，对吧，那些高才生。

那些班女成绩比较好，那些同学大大电话，看她们怎么看待这个一的，这个17%加这个30%就是等于一，个一并不是念念学说的什么，对吧，三分天注定，我不是再跟你，对吧，搞这个玩意儿，不是再跟你找这个玩意儿。

就是面对一个女生来说，能碰到一个真正理解，她内心的男人，是很可贵的一件事，如果你能上升到这个层面，是理解她的内心，你会发现你没有竞争对手，你也不需要嫉妒任何人，你根本甚至你都不需要是淘好她，如果你到呢。

真正是理解女人内心的这个层面，你发现你没有竞争对手，你不需要是杜忌任何男人，你甚至不需要为了淘好她，而是做一件事，你不需要是杜忌，任何男人，你甚至不需要为了淘好她，你不需要做一些你不喜欢做的事儿。

点女人办事儿，帮她们，点女人送礼物，请客吃饭，买电影票还要买包米花，买买买茶室，7分甜还是5分甜还问好，淘好她们，满足女人的各种物质生活需求，情绪需求，对吧，知识很多男人，正在做的这个事儿。

其实我告诉你，这样对她们再好，也底不过，你这一句真正懂她心的话，你不过一日，你真正懂她的话，怎么样开始去理解她，怎么样开始懂她呢，这个步骤到底是怎么的呢，就步骤到底是怎么呢，就是当你去随随便便。

问一个女孩，对吧，这个是很多兄弟们都做过这件事，会问女孩什么呢，哎，你喜欢，怎样的男人呀，很多兄弟们都问过，我就不用说了，我我应该问了两三百个女人，同一个问题，个问题就叫做，你喜欢一个什么样的男人呀。

到这些女人告诉我的答案就是，很农统，不同不养的一些答案，她们是怎么说的呢，她们是怎么说的呢，我甚至，对吧，会再一步去反问她们，怎样去反问呢，你希望你未来的男人，是一个健康的人吗，你希望你未来的男人。

是一个成功的人吗，你希望你未来的男人，是一个自信的人吗，你希望你未来的男人，是一个体贴的人吗，你希望你未来的男人是一个，爱你的人吗，没有，我冲过我冲过，冲过网费，冲过网费，好玩惯跟韩国人。

还有每次将小班客，有网费烧不起啊，给我冲五十二件，我冲五十二件，对，拿着去刷一下，这被换了，这就是什么，这就是就是支付宝吗，不是我扫你不是付给你吗，对啊，然后我先吃这个一块，好的，好的，嗯，别人了吧。

好的，谢谢啊，客金就完事了吗，对吧，马化棚说过，这晚要冲钱就完了，你们接着讲啊，你们接着讲，就是我会问他们，我问他们，你希望你未来的男人，是一个成功的人吗，你希望你未来的男人，是一个健康的人吗。

你希望他们是自信的人吗，你希望他们是体贴你的人吗，你希望他们是爱你的人吗，你觉得这些问题，对吧，99%的女人都会回答是，为什么呢，因为这一答案很农统啊，不通不养，他没有说到本质上，对不对。

没有说到本质上，这就这很表面，没理解吗，很表面，我跟他说一段都很表面，你猛得说过去，很多女人他都认可，他不希望他拿人健康吗，他不希望他拿人自信吗，他不希望他拿人成功吗，对不对，对这这这这这些表面的事。

根本就不是能处动到他们，内心深处的东西，能明白我的意思吗，就如果兄弟们，之前有个爱你的女朋友，你就应该有这样的体会，比如说怎么样有体会呢，就是你那个女朋友，可能是那个什么，朋友院的粉丝，对吧。

他很喜欢朋友院，他觉得朋友院帅，觉得朋友院有附积，觉得朋友院有钱，觉得朋友院自信，够爷们，这些东西都是女人喜欢的，对不对，但是一般来说，除了几少数，追心追到吃米的，那些不真长的女生，对吧。

绝大部分的女生，都不会真正爱上，他喜欢的这个明星，能听懂吗，他可能会喜欢朋友院，喜欢他的附积，喜欢他的脸，喜欢他身材，喜欢他有钱，对吧，喜欢他有气质，这都是女生喜欢的东西，但是除了几少数，个别。

追心追到吃米，那些已经不真长的人，不真长的女生，大部分人还是理智的，他们还是不会真正爱上，这个明星的，我今天讲的内容有点深，我希望你们能坚持，一起动断了我心，对吧，吸引女人，首先你要让自己。

变成一个对女人有吸引力的男人，你想要吸引他，你想要吸引他，第一步你是要变成一个，对女生有吸引力的男人，那么你首先要懂得，在一开始，认识女人的时候，怎么吸引到他呢，首先要懂的就是在一开始，你认识的时候。

怎么吸引到他呢，对不对，到底很简单，如果你和这个女人，一开始认识的时候，你就无法吸引到他，是不是就没有结果了，是不是，这结束呢，就偶尔了，我们仔细想一想，如果你和一个女生，刚刚认识的时候。

你能吸引到他的点，对吧，一般来说，只有一些大众化的因素，什么叫大众化的因素呢，就是普遍试用的点，就是你刚开始，你和一个女人，认识的时候，你能吸引到他的，都是一些大众化，普遍试用的点，比如自信，比如身高。

对不对，比如有气质，比如一品好，这些都是一些很大众化的，普遍试用的，就是他试用对另外一个女人，照样试用，你没发现吗，对不对，这个是你唯一的，可以在初期用到的图境，在初期可以吸引到他的点。

但是你不断的去提高自己的魅力，对吸引女人，对吧，这个方法越来越了解，你对普遍的女人心里，越来越了解，你对吸引学越来越了解，你会发现，你更加容易接受你自己，你让你自己变成了一个，更加吸引女人的人。

更加有吸引力的人，那么你自然而然的，就能吸引到所有女人，就是你让你自己，本质的你变成一个有吸引力的人，更加有吸引力的人，你自然而然就能吸引到所有女人，有就是试用的，刚开始认识的肉。

你的颜值你的气质你的衣品，吸引到他们，吸引到的A，也可以吸引到B，你发现这种其实大众化的普遍试用的，对，这其实就回答了，有一些兄弟内心的问题，吸引不同的女孩，是不是需要不同的方法。

每个人都有每个人的答案，你明白了，我刚才讲了道理之后，你的内心里面也会有答案，就根本不需要不同的方法，你要吸引到女人，你要抓住，钻对这些女人共同的点，就足够的，就足够能让你和发展，能让你和他发展到。

支体接触，这种程度呢，就已经可以发展，并只需要把握一种，这种程度的，并只需要把握一种共性，连信道的这种人共同的点，就足够了，就已经能够让你，和你那个姑娘，和你那个女生，和你那个目标，有支体接触了。

这吸引女人，你并不需要区别不同的女孩，就甚至有很多兄弟过来私聊，说我那个女孩是什么师子做的，我管你那个女孩什么做的呢，这大众性的，所谓的，对吧，潜存性，对很多女人都普遍试用，你那个女孩白羊做的。

白羊做的就不喜欢有颜值了吗，白羊做的他不喜欢有气质了吗，白羊做的他不喜欢一品好的吗，对对，跟你那个新作没啥关系，新作这东西就是一个新年暗示，就是一个新年事，对好入座，对对，对好入座。

对很多兄弟们都玩过的嘛，哪个手机少一个嘛，然后出现很多标签，你想哎这标签很懂我，你没发现，都是你自己对好入座吗，对对，我从来不信那些东西，因为我学过心里学过，我知道，心里暗示这东西很可怕，当你觉得他是。

那么他就是，而且越看越是，而且越看越是，当你觉得他对，对吧，你内心认知里面，觉得这东西就是描述的你，就是你，那已经就是呢，默认的，被你给默认的，被你给默认的，对不对，对新女人。

你并不是要去区别对待不同的女孩，在我的核心信学里面讲的，就是，使用于所有女人的，就是同用的，当你想要持久的，维系你和一个女孩的关系，长期吸引，比如说，你想维持一个，对吧，你刚刚吸引到的女人，没问题。

只要你保住潜存性，保护到一些，共同的大众化的吸引店，就已经够了，那么在实际生活中，老实说，对吧，说句实话，要我们男人长期，长期持久的，维持在初步性，维持在初步性，维持在潜存性，让你长期维持住很难。

你可能一开始对这人人有所信，但这个东西是浅分性，是初步性，如果想要你一直是维持这种感觉，一直是维持，那个时候那种感觉，如果想要你去一直维持，这种感觉，对吧，就很有难度，就很有难度，如果你之前，谈过恋爱。

你之前和女孩长期的相处过，我相信李慧，点一个头，你会觉得我说的就是对的，想要维持初步性，一直维持下去，很难，很难，对不对，为什么呢，在你已经吸引到这个女人之后，你会有所泄代，就是正常的，也是必然的。

就在长期的相处过，中，产生吸引的一些元素，也会消失，明白吗，在长期相处的过，中，产生吸引的一些元素，它会消失，比如沈密感，多多少少，你的沈密感会减少，当然，个女孩的沈密感也会减少，那么想要长期吸引。

想要持久吸引，而不是你吸引到的之后，没过多久，这个女孩就不想和你在一起了，这个时候，你要怎么去维持这个长期的吸引力，对不对，怎么去一直维持住，那种初步性的，那种强度呢，这时候就要开始，定制。

李慧女人的关系，不是定制，要是不知道有没有兄弟难懂，就是你消失定制，你和这女人的关系，所谓定制，你和她的关系，就不是大众化的，而是钻对你这个喜欢的女人，钻对这个，女人个体的一些东西，初步性。

它是大众化的，它是由普世性的，它是由普世性的，明白吗，潜层性初步性这种东西，它是有大众化，有普世性的，但是，你想要长期性，而且维持住初步性，那种强度和张力，又必须得定制，你看她的关系，所谓定制。

你和她的关系，就不是大众化的，而是你要钻对这个女人，钻对这个个体，那么这个时候，我们就要进入到另外一个领域，一个更加细微的领域，一个更加细微的领域，如果，对吧，我要取个例子，我要取个例子，我要取个例子。

什么例子呢，就是，对吧，想个简单的例子吧，我想个简单的例子吧，对吧，比如，我们把女人看作是一，比如，我们把女人看作是一，比如我们把女人看作是数字一，明白吗，比如我们把女人看作是由数字一，对吧，组成的。

那么一可以拆分成10个10%，一可以拆分成10个10%，它是由10个10%组成的，那么其中有7个10%，因为其中有70%，是所有女人，共同共用的元素，它只有大众化，具有普世性，就离开是信导他，其实对吧。

你信导他，是因为，这70%能信导很多女人，而不是你针对化的信导他，而是因为你一开始表现这东西，对70%的女人都有用，共同的，这东西是共同的，但是剩下的这30%，是他这个女人，是他这个个体所特有的。

换句话说，能够信导他，前七个共同的元素，有一种方法，对吧，用在其他女人身上，也照样失用，你能信导他的，对吧，你能信导他的前面的，70%的这些因素这些元素，你放在其他的女人身上，照样失用。

同样可以信导其他的女人，但是能够信导他，剩下的那30%，就不一定普遍失用了，就不一定，你吸引A的，这30%能信导B，就是因为这个原因，往往剩下的这30%，这一部分的信力，是需要建立在，你对他有利的理解。

要建立在，你们有一定的熟悉，之后，你首先要信导他，对吧，前半身70%，信导他的之后，你和他，有进一步发展到可能了，然后你和他，深入相处，慢慢地去瞭解他，剩下的30%，然后后面的这30%，只有你们，对吧。

亲密关系，长期相处，你才能了解到，所以能够接触到他，剩下的这30%的，对部分男人，是少之又少的，是少之又少，基本上你能信导他，剩下这30%，那麽这个女人，其实已经有点动摇了，他基本上觉得。

可以和你谈恋爱的，可以和你谈恋爱的，这已经，进得初选，已经进得还是，能明白吗，往往最可怕的，就是你前面的70%都信不到，那麽你和谈，你能维持长期关系呢，对不对，那更加是一种失望，更加是一种失望，对。

你要想去接触到他，剩下的，这30%，就是咱们刚才，具体的这个例子，男明星吸引到女人，其实，就是前面，共同的，在70%的元素和因素，而女人，不会爱上这个男明星，原因也就在于，不真实，他们不认识。

这女人没有途径去了解，男人的30%，彭愿也没有途径，没有方法去了解，这女人的30%，能理解的，扣下3%，能理解的吧，好吧，所以这个，所以你们都明白了，那咱们回头再看，长期关系之后，对吧，细腻，流失。

经常到处，如何流失的，到底是，如何简弱的呢，如何简弱，其实在一开始，吸引到这个女人，前面70%的元素，在长期的观众，他的力度，必定会减少，这必然的，在长期观众，你有途径去，真正的，了解这个女人，对吧。

从而和她，剩下的，特有的，其他男人，了解不到的，30%，对吧，有了接触，对不对，那么就意味着，你前面的，70%，就要收到威胁，她可能会流失一部分，可能会简弱一部分，明白吗，但是，需要依靠，你后面。

这30%，对吧，跟上一股劲，跟上来，能够去加深，你和她的关系，否则，你就粮了，对着你后续不发力，你就粮了，对着很多兄弟，为什么死在这，一个女人，明明都已经，可以约会了，甚至约了17%，四，都还是粮了。

就是你，约，她一开始被你，给吸引到了，她一开始，甚至在你们约，第三次第四次的时候，她已经有，和你谈恋爱的冲动，但是你们约往后约，七次八次，十次，十七次，十八次，你就粮了，能听动的，能认同了，扣下一。

就是因为你后面，30%，跟不上，前面70%，在慢慢的流失，流失是必然的，对，就要，你们一定要把后面的，跟上，后面吸引你的跟上，你前面都吸引到她，她给的那机会，她给的那机会，但你自己没把握住。

就是你们自己的原因，就是你们自己没有把握住，是自己没有把握住，对吗，对人 你们自己没有把握住，所以，如何，在，前面70%的信，减弱，流失的情况下，还要为师助，长期关系，甚至还要加深，你和她的长期关系。

这个关系的信质，就决定了，对吧，她的安全性，就决定了，因为，只有你能理解，她身上的30%，其他的男人，其实能够吸引到她，前面的版本是七十，但也无法真正有机会进入到后面这版本是三十，对你和他在一段关系中。

其他男人一般来说没有让机会，但是你有这个机会，你有这个机会，那么你对他的了解，你对他的理解就是一个女人最想要的东西，明白吗，就是你对他的理解，你对他的了解就是一个女人最想要的东西。

就是一个女人最看重的那百分之三十，最看重的百分之三十，就是你们先要去理解，什么东西呢，我这里给穿两句话，我这里给穿两句话，这两句话，能理解就理解，不能理解，你反复听，第一句话是这么说的，先理解。

他作为女人，贡心的东西，你只是说你懂女人，先去理解他作为女人，贡心呢，他是为个女人，是的，那他作为女人贡心的东西，你在理解他，你懂女人，第二句话是，再理解，他作为个人，补特的东西，你懂他。

首先你们去面对一个姑娘，他作为女人，你要去懂贡心的东西，再进一步，他作为一个个体，独一无二的个体，你得懂他，你得懂他，你先懂女人，再懂他，你跟女人都不懂你跳步入，你懂他一个屁用，有没有想过这个逻辑。

他先作一个女人，再作一个个人，首先你们面对一个姑娘，他先是女人，再次他是个人，不要跳几，不要直接把他当作个人，你如果都吸引不了，对吧，大众的女人，你也吸引不了他，说白呢，我们遇到一个女人。

不要老是有天命，真命，不要老觉得是缘分，明白吗，你和一个女人，相处的过程中，你和一个女人，认识，你们发入故事，你总把她国际委员分，国际委命，国际委命，只是因为你自己限制的你自己，你没有有没有想过。

你可以坏种生活，坏种活反，坏种怀种态度，坏种方式呢，但你自己把你自己限制住的时候，这就是兄弟们，小的时候，在小学的时候，对不对，可能觉得你那个同着我不错，因为你的眼界就只有，你搬上了所有女生。

当你心中的出高状臭，你觉得你年纪，高三年纪，那个姑娘，高三班的那个姑娘不错，因为你这时候放眼余整个学校，当你进入社会，你在不同的岗位，不同的公司，不同的工作单位，你会经历不同的女人，当你去社会上是。

认识更多的人，扩大自己的社交圈，扩大自己的交友圈，你会发现你给交集圈，越来越大，你会有更多机会去认识更多的人，你还喜欢的是你小学，又要远的那个同着吗，你已经变了呀，你已经变了呀，是不是这样的。

所以今天的课程，对吧，就是教你们先搞定，70%再去搞定，30%，同而，但于一，这就是你给人员的唯一性，你懂他，这就是新学定义，最后我一直在研究的那个一，这个一被我推翻过很多次，我不说这句句于我。

这由我自己，这么讲对不对，对不对对不对，我甚至跟我以前的，大学同学，对吧，8年的前级名，打过电话，就问过他们，我这样理解是不是对的，不说我在做情感教育，做两个信心理学教育，我要讲给我的学生。

我必须对他们负责，就是我这阵子，对吧，这搞的一些东西，我不要说你们听完这一刻，有没有收获，本来我是真的准备了，大概有40多天，一个半月的时间，这一刻我早就想好了，你要知道我讲课之前，我是同时。

我从来不打，没有准备的账，我在讲想讲一节课之前，我一定会准备三节课，就这一节课，对吧，我今天我可以讲聊天课，我也可以讲约会课，但是我讲了一节，四个一课，讲了一节，两性心理学，心理发泽，很多兄弟。

刚入班的，肯定是听不懂的，肯定是听不懂的，慢慢，然后今天那个，心扫也在这边，每次讲小玩客心扫总会过来，每次讲小玩客心扫总会过，你们刚才那什么晚堂晚堂，那都是假的，心扫在我背后呢，这是胡，还心扫上下卖。

那哈喽，大家好，背好脚服，觉得好想要见了，你好你好你好，也觉得你们其实，我是觉得你的课约讲也好了，真的有一种状态，这是我会觉得，他们到时候，都会无意的时候，跟你来伤害吗，都会来伤害吗，什么。

他们无意的时候会来伤害吗，无意的时候，对对对，就是，无意的时候，现下课心扫也会在，无意不是有现下课吗，无意不是，我这时候说一个题外话，这无意，咱们摸鱼有现下课，同时四个城市，同时四个城。

这一次现下课咱们仇备得很久，对此现下课咱们仇备得很久，同时仇备得四个城市，北京，上海，武汉，和哈尔宾，这次咱们同时仇备了四个城市，也是摸鱼准备得很久的，基本上，从12月份开始准备，广东去年已经去过了。

广东去年10月份已经去过了，7年10月份去了就是广东的广州，这是摸鱼的第一次现下，对广东的广州，好这次现下是四个城市一起开放，这个城市一起开放，而北京的建下总负责是九盐，北京的现下总负责是九盐。

上海的现下总负责是新星，武汉的总负责是名，哈尔宾的总负责是文小，这是四个城市的，对吧，现下课总负责，对我很荣幸的，很荣幸的，真迟到上海的总负责，我很荣幸的，真迟到上海的总负责。

然后这次我是邀请的六个导师，上海这场我邀请六个导师，我邀请凯威，白沙，貌贩，九盐，飞哥，然后还有新星，这次上海的武汉，我邀请五位导师加我一共六位，我是上海现下总负责新星，对你们如果想要来上海，去活捉我。

活捉新嫂，活捉我们的九盐，和飞导，就这一次机会，就这一次机会，然后这次五一的，现下，主办方，在上海，地点应该是在路家嘴，地点是我定的，应该是在路家嘴，然后我这阵子在籌备会场，籌备会场。

籌备三天两夜的一个流程，五一有想来的，直接私聊我，找一波我就行了，因为我，跟迟到这个机会，以前是那么一级说，将这户没有导师，现在将这户有这么多优秀的导师，有凯卫，有白石，有贸犯，有我，同时有四位导师。

那么我们四位导师，对吧，在我的一个真实下面，在我的一个真实下面，真迟到这个机会，而且我，也当上了总负责的这个位置，我当上总负责这个位置，所以兄弟们想要来上海现下，将这户这一代的，对吧，直接过来。

直接过来，然后这三天两夜，是我醜贝的，肯定不会让你失望的，为兄弟们如果，去深入的去听我的课的话，而且去了解我的课的话，会发现，我前面的课可能还是，一些福代表面的，但是我现在愿人愿意讲课，我愿意愿深入了。

因为我愿来想让去你们，从本之来的那个你，为出发点，为出发点，去慢慢的，找到你自己，慢慢找到你自己，慢慢去找到一些贡猩东西，然后再针对贡猩去搞定个性，就无论是我的本质专业也好，还是说，对吧。

我一直以来的一个，素院，就是想看到兄弟们，真正的去进步，所以真的希望你们去，好吧，可以支持一下，可以支持一下，特别想来上海，是跟我们一起玩的，跟我们一起玩的，跟我们六位导师一起玩的，一起去搭扎。

拍展示面，然后去了解我们现下的一个内合课，现下我应该是准备了，三节不同的课，人们三节不同的课，好吧，到时候一起带给兄弟们，你们可以思考我一波，今天课已经讲完了，今天课已经讲完了，其实还越份都一样，对对。

510是最近的一场，510是最近的一场，然后还有6月7号，6月7号有一场，7月份有一场，8月份有一场，随便什么时候乃多，ok，随便什么时候乃多，ok，好吧，然后这节课一个半小时，我会把这个錄音。

双船在Q群里面，我上船在Q群里面，好吧，然后这节课到这里接数，然后刚才想去，资讯一下上海，现下课的东西，可以去思谣一波新道，好吧，到时候我会邀请九歌和非豆，过来上海，跟大家一起去，看一道。

现下个体系中间来。