# 摸鱼情感《星星私教》：第十二课-和女生吃饭买单和送礼物的4个误区和5个技巧.mp3

呢，示範，这个 identity是谁，下面，好 下声音，主播好漂亮什么鬼，OK OK，然后咱们开始讲课，今天晚上有两位神秘嘉宾，有两位神秘嘉宾，哇，可以可以，都怪一个摘心格的牌子，好吧，让别人看一下。

摘心格的一个气势，可以可以，好 这集课咱们，待会儿我讲到8。1克，讲到8。1克，然后把妈给神秘嘉宾，给神秘嘉宾，两位神秘嘉宾在不在啊，悄压1号吗，OK OK，好 都在 好的好的，然后咱们开始讲课。

这集课讲一讲，关于送礼物，关于送礼物，还有和妹子一起出去吃饭，对吧，这到底怎么一回事，因为大家都知道我是学生身份，对吧，我是学生份，然后有时候你们挺好奇，我跟妹子出去吃饭，谁买单。

会说需要多少的一个花销，还有一些什么白色情人节啊，什么情人节对吧，聖誕业 便宜，这个节日跟妹子送礼物怎么送，不要关心这个话题，然后咱们就这集课，就把这个东西给讲明白，好吧，然后你们有存在这方面的疑问吗。

有兄弟存在这方面的疑问吗，就关于送礼物啊，还有两个人吃饭，就是买单这个事，有这方面的困惑吗，有OKOK，还没约会过，我唱，你买我搭你的这么久呢，还没约会过，我记得你是上个月中旬来的，上个月中旬来的。

哪个月了，基本我都买了，OKOK 就是第一个问题啊，咱们要探讨第一个问题就是，和女生吃饭，和女生吃饭对吧，然后到底男生要怎么样去表现，怎么样去表现，在花烧这个事情上对吧，怎样去表现，就是一般情况下。

一般情况下，都是男生起女生，这个OK，一般情况下都是男生起女生，然后因为大多数情况下，都是男生在追求女生，因为咱们都是一个，无论是出于追求者身份也好，还是出于咱们是一个，身世风度也好对吧，总之。

总是男人在选择，去开支这个花烧对吧，然后，尤其是在追求的初级节段，基本上都是有男人发起腰约，这个事情大家都，对吧，很人同，所以就是咱们经常说的约会，一般很少情况下，女人会发动腰约，那么，但凡是咱们男生。

在最初的接段，她对你有戏，然后你想给她约会，那么这个约会，多半情况下，是你发起的，对吧，是你发起的，所以这样的情况下，答案就显而易见了，就是肯定是答案来买单，肯定是答案来解决，那么如果咱们不这么做。

又是你约别人，吃饭你们两个人一起吃的，你让别人来买单，那么这个事得很不合逆，对吧，这很不合逆，都不排除有很多男人觉得，情侣人吃饭不花什么钱，就是这个钱，他也OK，能接受，相反，他一个人单身情况下。

他也需要这个开支，对吧，那么这个开支对他来说，是可以接受是OK的，那么这种情况就，逆当别论，最近这样别论，那么另外一种情况，就是很多男生，他会觉得，我花完这个钱，我花这个钱，是不是会让这个女生，觉得。

我在他心目中的形象，有个印象加分，或者说，他会觉得这样的话，我追他追到手了，那么是很顺理成章的一件事，会有多种思维，会这种思维，你是咱们在破剪那周，经常提到的一个，飘客思维，对吧，会经常有这种思维。

那么如果男生，想要靠买单，在女人，给他花销，来去数历自信，如果咱们男生，到这个阶段，还有这种姓态的话，那么就不对，到这个阶段，你在我小玩客学习这么久，如果还有这种姓态，就需要去买礼物。

去花销增加自己的一个输出，就是，在沉默成本上的一个输出，来去数历自信，来去觉得自己，看到一个进度条了，看到我一个家在的进度条了，我多去投入点，是不是这个进度条，就可以对吧，往前面继续加，加分，60%。

70%，咱们更希望看到这个，咱们更希望看到这个，那么其实，我想告诉你，如果有这样想的送你们，这样想是，对吧，觉得不值得去这样做，因为我觉得，这是一个太多问题，就是，如果你来让女生感觉到，你情侣人吃饭。

是因为你自己上去，品尝美食，是因为你想去享受生活，而这是你生活动的长菜，所以在这个长菜下面，在你自己本来注动生活，注动生活动的一世感，你本来就有这种一世感，本来就有这种节奏，就是在盲完一阵子。

需要是靠着自己，所以你必须家长自己，出去吃一顿美食，如果这是你的长菜，那么你只是做了一件事，什么事呢，就是顺带把这个女生，烧带手的，带一把，让她跟你吃这顿饭，反正一个人吃吃，两个人也吃吃，如果。

本来吃吃饭去靠脑自己，对吧，去加上自己，前阵子，可能你做了，做了一个快节奏的一个事，或者你完成了一个项目，完成了一个任务也好，总之你现在想要家长下自己，你吃这顿饭，这是你的长菜，那么你再腰约女生。

她也是你生活动的长菜，就是我烧带手把你给带上，应该是这样的一种思维，而不是说很多男生，你想泡一个女人，所以你请她吃饭，而且还请她吃，很昂贵的饭，本来你不吃饿料的，但这个女生喜欢吃饿料，你非要带下去对吧。

吃饿料，而吃饿这个花销这个成本，又比普通的饭菜，要高那么一点点，这种情况下不合你，就不合你，就说白呢，你非要去打中间冲胖子，那种情况下，无论是对你自己，对你自己，还是对女生，她可能也感觉出来。

在吃这顿饭的时候，你可能没那么自然，没那么自然，因为这顿饭上面，可能有很多东西，对吧，很多菜品，不是你经常吃饿的，或说有很多，比如说吃饿的每个顺序，你也不是很懂，你也不是很懂，那么这种情况下，你在那个。

那顿饭过程的表现，你笑表现很好，你也没办法，你也没办法，因为它不是你生活中的一个常态，所以你打破了，你这个固有常态，去做你不熟悉的事，那么在这个饭局上，你一定是表现不好的，你一定是表现不好的，明白吗。

所以你如果，在你的生活常态中，表现出一副，我愿意吃饭，只是我生活中一个节奏需要，而不是，我单纯的想，对吧，想要请你吃饭，而不是我单纯的想要请你吃饭，只是我生活中的一个常态，对吧，如果是这种节奏的话。

那么你就不会表现得，很有追求的传奋，就不会去，像普通的这些就是什么一样，那么即可，那么去在意，甚至说你点菜，对吧，还有喝什么饮料，都需要这个女生来选择，那么这样的话，你是很悲动，你是很悲动。

就是在那个饭局上你，表现就没有那么，对吧，就没有那么，说我们一直在强调的一种，爱您就心态，有稳不住的，有稳不住，因为这个时候，在你的言行之日中，其实它是想，它是会看传，你是想泡它的，就是像追它。

那么就是喜欢加持它的，借贝心会很强，对你，跟你约会的时候，完全放不开，那么，里面的话题想要去深入，会说，想要去，聊得更好一点，其实也很难做到，你很难做到，就是这种出发点不同，给女人的感觉就很不一样。

当你去获得她的信任，然后她也很认同，你的一个生活节奏，在这种情况下的话，她可以放松自然的和你交流，那么你和她在一起，也不会说，很尴尬很难尝，甚至我上台提到，如果万一尴尬了，怎么去迷布，万一能尝了。

女生玩手机了，怎麽样就不咎，对吧，这东西我都讲过，听过的重力扣下三，就是能尝了，怎麽就不咎，一句话不咎，对吧，然后女生玩手机，怎麽样去迷布，这份空白，对吧，这东西咱们都讲过，因此这里不强调了。

这里不强调了，所以就说，品尝美食，享受生活，本应该就是你生活中的一个节奏问题，对吧，所以不应该，把它去当作一种，很装逼，或者说，吃完这一顿，我可能要结局与大日子，如果是这种状态的话。

那麽这种状态不吃也罢，不吃也罢，它会让你自己接下来的一段日子，过得对吧，没有那麽舒服，没有那麽舒服，所以我这个一直在强调一个，自然而然的节奏，自然而然的节奏，然后就说，我一个雪儿之前问我一个问题。

她就说，为了追求她心目中的一个女神，她邀请对方去，很难过的一个西餐厅去用餐，对吧，那麽她的收入很高，因为我这个雪儿我了解过，她是计算机出身的，就是我们所说的IT囊，IT行业，收入很高，我也很认同，那麽。

这个时候绝对没有高大上，到吃西餐是你的常态，因为我觉得这个东西一直是一种，因为什么，赔客户或者说，公司的工作需要，或者说咱们有一些人，有些朋友，他们有这种习惯，所以吃西餐，但是他绝对不会。

作为一个IT囊，吃西餐是来一个常态，那麽他为了去追这个女神，他当时说，这个西餐很贵，我当时就问他，我因为我们也吃过吧，我就问他，我说，这种不就是牛排，一旦进面嘛，这个东西等贵到，贵到哪里去，然后他就说。

这个地方在北京，而且是一家，就是那种，网红，网红西餐厅，我就问他云珠，多少，因为我一想，若西餐厅也就云珠，两三百万，然后他给我说的一个数字，他云珠，两千五，就是两个人吃下，真的翻要五千块钱。

然后我就问了他，我说你一个有公司多少，他他一个公司，一万六，而且说这顿饭吃下来，就把他要花你三分之一的公司，那花你三分之一的公司，然后我就想，这个问题到你指止不止了，到你指止，会说你失望这顿饭，对吧。

他会不会对你有加分，会对你加分，那么这个事，咱们就另一趟别论，都没另一趟别论，而且在用餐的时候，对吧，你们可能也因为，那些用餐的习惯不同，或者说，你，没那么自然，那么你在这个预合中，你表现不好。

双方的细分，也会很尴尬，很奇怪，很奇怪，所以我就说，单独和女生吃饭，是一种独处的方式之一，你应该，适当的是展示，咱们的一个生活态度，生活风度，对吧，这个是OK的，而不是去花校一顿，很昂贵的饭。

在那顿饭上，展示自己的即可和交造，这个时候，你就很难去进逻，或说，很难去把节奏，带到你想要的，一个，一个上面，一个节奏上面，讲这么多，其实我主要是想告诉兄弟们，就是，你们如果是和，心爱的女生吃饭。

你自然而然的，你会觉得很开心，这种开心，它更多是一种，心理上的一种愉悦感，就是心理上的愉悦感，它不是别的地方了，就是精神上的一个愉悦感，这个才是我们最大的生活，那么这个时候，其实你是开开心心的去买单。

你是心甘情愿的，你是心甘情愿的，因为你会觉得，这是你该做的事，是你该做的事，是你做一个男人该做的事，而且你也会觉得你自己很闷，你自己很闷，你会觉得你自己很爷们，对吧，你会这种感受，你会这种感受。

当你有这样的心态和态度的时候，那么你的行为和你的态度，所散发出来的魅力，以及高价值，就能信到那些女人，而且这个信，是很自然而然的就发生的，前一末画就发生了，所以女人愿意和一个男生吃饭，她也是有动机的。

也是有动机的，因为我一直相信，女人荣愿是对的，为什么说她们是对的，就是说生活中有很多漂亮的，可爱的，善良的智慧的女人，对吧，因为她们让咱们的生活，让咱们的世界，变得丰富多彩，然后咱们也需要和女人。

去配合男女搭配干活不内，对吧，所以，那么在这种背景上面，在这种背景上面，不可否认，有很多女人会借助她们的美貌，让男人付出，让男人付出各种努力，去逃逃她们，这个我是不否认的，有很多女人就是靠着，对吧。

靠她们的美貌，靠她们的年轻和身彩，去吸引男人，为她们付出，为她们付出，而且男人会加拿大付出，会加大付出，那么，这个女人，是怎么样的，取决于她所面对的男人，就是我不知道说面对面听懂，她为什么会变成这样。

是因为她长到好果子了，她长到甜头了，她一次次长到甜头了，对吧，所以她就会一次次去有这种行为，这已经为什么，咱们在鞋日，或者说一些有仪式感的日子，那女生主动地问你要红包，她为什么会做这个事。

你没有想过背后的事情吗，是因为她曾经这么做，她长到过甜头，没有被人给拒绝过，没有被人给拒绝过，你这么做呢，你得不到她的好感，相反，她会继续她这种行为，会继续她这种行为，明白吗，所以她们到决是怎么样的。

我从来不会认为她们天身就是这样，有点是后天，对吧，她们跟那种男人交往，跟那种男人交往，然后那种男人，给她这种，给她这种让她长到甜头，那长到甜头，而这种男人就是，没有学过任何恋爱课，没有学过任何对吧。

关于我们情感交往的课，所以她会有这种思维，她会去这么做，她会去加大成本去付出，去付出，所以我喜欢情侣人吃饭和看电影，那么单纯的一个出发点，是因为我自己有生活中的一世感，我想受美食，我喜欢看电影。

我觉得这个应该是我生活中的一个常态，和正常节奏，但是我从来不接受女人的要求，不接受他们无理的要求，什么无理的要求，就是毫无理由的，要我请她吃饭看电影做名物，这个东西我是拒绝的，我是拒绝的。

我不知道说你们能不能，听懂这一段，听懂得给我扣下一，就是没有任何理由，没有任何借口，她就是要你请她吃饭，就是要你送她红包，送她的礼物，没有任何背景和铺垫，她叫这么干，那么这个东西。

我希望兄弟们能做到和我一样的态度，就是不接受，就是不接受，不要接受，你有依旧有二，说白那你有依旧有二，然后她也会继续去这么对别人，对吧，她会继续这么去对别人，所以这个时候，我希望兄弟们能做到。

毫不犹豫的拒绝照，不要再拿这个事儿拿做文章了，毫不犹豫的拒绝照，明白吗，这如我去旅游的时候，包括上段时间2月份，我去山镇的旅游那一趟，对吧，那么我去旅游的时候，比如说有的朋友，他知道我去广东的时候。

我要去香港，那么他可能会，给我一堆清单，就是去香港收品嘛，购物，那么至少，他让我帮他买化妆品，对吧，帮我买化妆品，如果，就说，这个女生，跟我的一个相处模式，说OK的，我把它当作朋友，那么我买这个东西。

我买这个东西，甚至我可以，连跑牛废友都不要，我原价，在香港我什么样的价格买的，我就什么样的价格给她，都说OK的，但是，我很讨厌的一个女生，就是我曾经追求过，我曾经追求过她，我曾经追求过她。

但是之后我追求失败的，在我还没有做，情感老师那段时间，我追求失败的，然后她也知道，对吧，我要去香港，你知道我来去香港，可能我在我那个，跟她一个共有的群里面，发过一句话，我说我去香港了，有没有兄弟。

有没有朋友需要我，帮忙带东西的，那么她就看到，她就要怪私聊我，她说这个星期，对吧，你给我买什么什么，你给我买什么什么，然后我再想，你会不会，给我钱，然后我就试探新的，问她一句，我试探新的问她一句。

我试探新的问她一句，我说你让我买的这个东西，我刚上天猫看了一下，她多少多少钱，我上香港那边，应该会有折扣，应该会有折扣，应该是多少多少钱，便宜多少，我今天讲了一下，但是明显，我也讲完价格。

还把天贸的那个截图，给她之后，她这个态度，180度级转弯，就是马上她的态度就，很冷淡，就是有一个明显，一个差距，非常大的一个变化，那么这个时候我今天感觉到，你是不是，本来就站着，我曾经追求过你。

或说我喜欢过你，你想要对吧，空手套白囊，我这套，如果你是这种思维的话，你别说我给你带的，对吧，别说我给你带的，那么我你都不会你你，我你都不会你你，甚至你在接下来，说给我钱，让我带，我都不会带。

我都不会带，我都不会带，我都不会带，因为这个是我的一个原则问题，说了一个原则问题，所以这个时候，就是，包括咱们去送礼物，我去香港之后，我回来，给很多朋友，一信朋友带过礼物，但是我没有特意买，很昂贵的。

相反，我是在香港那边，去买了一些手工一品，就是很便宜的手工一品，就是大几十块钱，手工一品，然后回来之后，我送给他们，他们也很开心，说白，如果兄弟们，会去指责我这个行为，说，你这你那个钱，这你那么多钱。

你做钱，你做钱，你做钱，你做钱，老师你是不是真的那么多钱，那么你给他们送礼物，为什么不送一点贵点，对吧，算了贵点，他们可能会更欣赏你，更愿意给你，你想要的目的，对吧，那么这个时候，我其实觉得。

你送不送礼物，或者说你送多贵的礼物，别人没有任何资格，对你之受话教，明白吗，这个无关于你账多少钱，这是真的无关于账多少钱，我就是一个学生身份，我没必要是装这个笔，我没必要是装这个笔。

所以很多兄弟应该简讨一下，为什么那么多女人，对吧，利用美贸，去让你们加大成本去付出，是谁导致的，规刊节礼，这个问题是谁导致的，那不还不是，有些女人对男人，有时候起图，然后那些男人是惯出来的吗。

如果说白呢，当一个女人，尝到呢，她的被他给她的钱透，她就会不由自主，不言其反的，这使用那次的手段，让那些男人为她投资，而这些女人，只需要回应一个微笑，或者回应一个默默答案，对吧，那么那些兄弟。

就已经神魂编到了，就已经开始想入非非了，所以女人是什么样子，我一直坚信一个态度，取决于她曾经面对的男人，或者说她身边的女人，给她输出这样的三官，这一段我相信你们能听懂，她曾经面对过，怎样的男人。

和她身边的女人，给她输出了，怎样的三官，有的是家长给她输出的，有的是她身边，很要好的朋友给她输出的，有的是她的姐妹，给她输出的，明白吗，我也，不反对，真的，有些女生的家长，就给她输出了不对着三官。

就给她输出了不对着三官，虽然说家长作为她们的身份，对吧，希望女生有一个好的不是条件，这给我不反对，但是如果家长给她输出了三官，以及有做偏差，那么这个我就不买单了，我就不买单了，所以我相信你们能办这个事。

给吃分开，那么这是给吃分开，好吗，所以这就是为什么，一些酒脱也好，一些酒脱也好，还有一些在酒吧的酒脱，还有一些在一些什么，店对吧，那些饭店大饭店的饭脱，我不知道说明明有没有听说过这个词，酒脱饭脱。

都是一些身材很好，还看得过去的女人对吧，都是这一女人，那么她们为什么呢，一次是得逞，为什么呢一次是得逞，你没有想过这个问题吗，没想过这个问题吗，就是，而且，而且我在上海，我在上海还发现了另外一个。

另外一个行为，什么行为，就是有一些酒吧，还有一些人组织的夜店，往往都是男神A女神面，就在这种酒吧还中夜店，一直有这样一个浅规则，就是男A女面，男A女面，你们吗，接着这种夜店，我去过很多次的这种酒吧。

上海这种猫，还搭闹搭我都去过，就是像，CG天他们去的那种什么，Ninke寺，我也去过，还飞着我我也去过，然后这个时候，在这种场所里面，都是男A女面，都是男A女面的，就是女神不需要发钱。

她们只需要出人做行的，那么，也就是，酒吧甚至有所谓的美女桌，就是咱们说的，鲜女桌，鲜女桌，经常喝酒的，就没应该听到过这种词，鲜女桌，一直在桌上全是女人，前女人，就是只要美女来喝酒，酒多点白送给她们的。

然后，甚至有很多女人，跟这酒吧的一些，对吧，那些销售认识，或者跟酒吧的老板，老板认识，那么这个时候，先老板，为了鼓勵她们去喝酒，给她们免单，甚至给她们，很低很低的折扣，就是她们开拼酒。

你开拼酒可能需要900，甚至1600，她们开拼酒，200块钱，80块钱都能看，80块钱都能看，就是老板，给她很低的折扣，很低很低，就是，鼓勵她们去喝酒，因为她们去喝酒，她们吃那边消费，能吸引到更多男人。

吃那边消费，就是她们的一个，一个，一个刺激男生消费的一个模式，所以，这个社会，就给女人，造就能这样一个印象，就什么印象呢，身为女人，就应该让男人，给她们免单，身为美女，就应该让男人，去逃好自己，你说。

如果一个女人，她有这样的心态，那么你对她做投资，往往导致的结局，不是你能吸引到她，而是，让你成为她眼中的，买单侠，买单侠，对吧，这个词，我相信你们，尽量，尽量，不要贴和自己，做买单侠，他们古代自古之君。

有很多侠客，但是我一有，两种侠是不好的，一个就是接谈侠，一个就是买单侠，所以我希望，摘心格的这些兄弟，不然是做这种侠客，你可以见到，你可以见一永违，你可以去，拯救师祖少女，但是你不要，做买单侠和接谈侠。

明白吗，明白吗，那么这个时候，就说，你如果成为她眼中的买单侠，说白了，你根本就没有，从精神层面，或者从心灵层面，去吸引到她，去吸引到她，你只是被她，给归内的而已，你只是被她给归内的而已，所以。

残酷的事实告诉我们，包括我身边，也有很多漂亮的女性朋友，她们说，有跟男人追她们，我经常问她们一个事情，就是男生在追求你们，过程中，请你们吃饭送，给你们送牛的时候，是怎么样的一个态度，会说你们是这样想的。

那么这些女人，从她们的与其中，我听说了很多这样的东西，她们就说，那些男人，给我们送东西啊，对吧，很多时候，如果她喜欢这个礼物，咱们就不说了，你可能送着她，吸满一组，送她心卡里面去了。

如果你送了她不喜欢的，如果送了她不喜欢的，你花了钱还不讨好，真的你花了钱还不讨好，这个时候，她们给我说的很多，就是，这个男生，给我送了一个礼物，其实我是，没那么喜欢的，甚至她们会，把这个事。

做了一个谈词，在另外的，女生面前来谈，谈论，谈论，以此来跌秋为自己，以此来跌秋为自己，明白吗，她们回去这样做，会这样做，所以现实的生活中，就是这样，就是这样，所以我就一直说，如果有兄弟，交往到。

很漂亮的女生，或者已经搭上到，很漂亮的女生，你如果搞不定她，不能搞定她做女女朋友，或者不能搞定，发展阻碍器关系，你不如就以，朋友的模式相处，她们一直在说，走路有一区，你避免，走路有一区，你不会避免。

难道你还不会，走路有一区吗，那么你跟她走路有一区，就OK，就是我，今天就是我，给兄弟们说的，对吧，那种没用你搞不定她，你与其去，热他烦，热他宴，还不如，故意的走路有一区，走路有一区，你们还能偶尔吃个饭。

而且吃饭，你们甚至还能，AA，为什么能AA，因为你对她，无遇无求，你没有什么需求，我为什么不能AA，对不对，我就不想睡你，我也不想让你做过女朋友，那么这就是，就可以AA，对吧，这就是我跟现在。

很多我搭上的女生，相处了一个模式，我那边吃饭就是A的，就是A的，然后A完之后，我们还能去商场，逛逛一股电，她能帮我挑几件衣服，这个时候我觉得，真的很OK，就是让她真的OK，我对她们无遇无求，无遇则刚。

无遇则刚，你对她没有需求的时候，你的表现，就是最真实，最立体，最自然的，明白吗，如果你能把你对一个，无遇无求的女人，把她的一个状态，对你想要钓的妹子，那么你一个成功概念，会加到很多，往往我们兄弟。

就是做不到这一点，无法延续自己了，以持信，无法延续自己的，你吗，所以如果我真的希望，你们钓不定的妹子，而且她的价值，很高又很漂亮，你不如毫不回避，有一区，故意踏入有一区，这个时候，你能跟她们。

好好的去做朋友，真的是那种，一心朋友，可以吃饭，可以逛街，对吧，只是不能升级关系而已，那种朋友，这个时候，你去，让她们在你身边，拍一些预选，对你来说，也是一个DHV，就是你身边，有很好看的，一心朋友。

对你来说，也是一个价值，对你来说，也是一个价值，明白吗，明白吗，所以，如果有身子人，真的很漂亮，他们非要去找那种男生，在他们身上，加大投资，我一直心里，有这样一种观念，就是你现在是漂亮的，你现在是。

有没有，你现在是漂亮的，你现在是有美貌的，那么你二十八岁之后，三十岁之后，三十二岁之后，你还拼得过那些年轻的小三吗，对不对，你现在能靠这个，去吸引别人多买单侠，过几年，五年，十年，你都得过。

比你更年轻的吗，你都得过，现在所谓的，00后，05后，你都得过他们吗，对不对，所以这个时候，我其实不认同，非常不认同的，非常不认同的，就包括，兄弟们，很多好奇，我为什么能搞定，那个小学校长，就是山镇的。

他明明价值比我高很多，价值比我高很多，为什么能搞定他，甚至，兄弟们，还一直在他给我的，与音中听到了，他一直在强调，他帮我打车，他，帮我打车，他帮我订酒店，他帮我买，买东西，帮我请我吃饭，他与音中。

一直在重复这个东西，就说明，这种女人，真的是真正的高价值的女人，她其实是，有这种固有，思维的，就是你学生，我振嫌真的很多，那么我其实，给你买单，都说OK的，这个她是真正的高价值。

而不是那种包装出来的高价值，真的，我一直很佩服这样来，就是那次我在深圳，遇到了那个小学校上，就是那个，进，她叫什么进，我不知道身边还记不记得，这个人，那是真正的高价值，真正的高价值。

我对她是真的赞上有价，赞上有价，别人在那个位置，那个身份上面，她还能，就是说，对吧，作为她一个女生，作为她一个女生，她能是这样做，那个时候是真的，把高价值展示的，灵灵进食，而不是所谓的。

用一些表面包装的高价值，是吸引男人，加大投资，对吧，说完，你是在做赌博，你得赌注，下进去之后，当你收不回来成本，看不到你想要的目的，你会继续是加大赌注，你会继续是加大赌注，而这个东西是没有镜头的。

我喝喝水啊，我喝喝水，醉，除了你约，女生去吃饭，你约女生吃吃饭，有可能是你请女生吃饭，那么有一些方法，可以让女人请你吃饭的次数，也分多，这样你就设计到，如何去引导，女人为你投资，如何去引导，为你投资。

顺便想象听这个，想象听这个，想象听这个，想象听这个，想象听这个，前面的误区，咱们规定了，接下来，怎样去引导他们投资呢，对不对，那么就要讲一讲，就要讲一讲，为什么大部分的兄弟，去追女生结果都不好。

甚至很悲催，我举一个非常现实的例子，很多年信任对朋友，对陌生人的态度都非常好，对吧，偏偏对自己的父母，身边亲近的人，态度不好，甚至不耐烦，我不知道身边，有没有这种感觉，就是你对一个关系，没那么好的朋友。

对一个陌生人，你都有，你都有，人性传娘，你对我很善良的一面，但是你对月亲近的人，月在意你人，你往往脾气不好，不耐烦，就是主要原因就是，父母对子女太好，父母对子女太好，而且父母对吧，去说抛弃子女的可能性。

或者说对他们不管不顾的可能性，很小很小，那么这个时候，这种家庭项，很多孩子，他们长大了以后，就会似乎激烂地，去表达自己，很少见得一面，就是他们，在众人面前，是一面，在月亲密的面前，又是另外一面。

这个例子在咱们生活中，想而一见，那么，把他对吧，引导到他们男女的关系中，就是你追求一个女人，如果你一妹的，像一个父母，去密爱自己的孩子一样，对吧，一直是那么冲着，那么似乎激烂地，加大自己的投资。

甚至你可以说，你不要任何毁报，那么结果只会是你，越现越深，而这个女人她并不会在意，这个时候你心急如粉，你很即可，但是这个女人，必而远知，必而远知，所以，我咱们为了，扭转这种不平衡的局面，那么你必须去。

引导女人投资，咱们应该怎么做呢，先第一步，你应该选择一个，好的目标，就是目标的一个，山选性，何为好的目标，你选择一个好的目标，直接决定了，你应导女生，请你吃饭的难度，比如你选择一个。

只是想利用男人的女人，只是想把男人当作，买单狭的女人，比你选择一个单纯的，懂得感恩的女人，比她的难度，要大了多，明白吗，你如果想要去，引导女人，给你投资，你要去引导一个，本来孤有四位里面。

就把男人当作买单狭，就想去利用男人，加大投资，利用一期去，引导这种女人，还不如你去引导一个，懂得感恩的女人，因为这样的话，你的难度会减消很多，你选择一个对吧，连饭都吃不起了女人，请你吃饭。

她本来生活的过得很结局了，你还让她请你吃饭，就是在故意雕难别人，你连基本的，社交指示绝都赌不懂，所以，对目标的一个区别对待，除了香帽，除了外赛的身材，炼蛋，这些基本的门看之外，女人的内心是更加重要的。

更加重要的，所以这就是我经常说的，有的女人适合睡觉，有的女人适合短期，有的女人就是和长期，作为女朋友，明白吗，就是，在我们在乎，在我们在古代，就有一个陈语，就有一个陈语，叫东，东石西素，东石西素。

而且没有我们听过这个陈语，东石西素，素是住宿的素，石东素西，石东素西，说说说吧，石东素西应该是这样的，就是，我刚刚想说，就是石东素西，他在东家去吃饭，天天去吃东家的饭，每天晚上，跑到西头，那一边去。

跟男人睡觉，就是这种情况下，你想要去引导这种女人，她本来她的一个固有任志，就把男人当作，一个可疑用的角色，所以这种身份就在下，因此咱们一个选择目标的中牢性就体现出来了。

而这里再讲第二点就是引导只是方法而不是要求，引导真的只是方法而不是要求，比如说两个女生，两个女生情力去帮她的搬家，搬完之后你就可以对那个女生说，我都帮你搬家的，那你请我吃个饭吧，对吧。

这个时候女生的业务情绪就问立马发作说，你突然怎么这么小气，人家怎么这么小气，你帮我搬个家，你为什么叫我请你吃饭呢，对不对，会说我给你买瓶水吧，他这时候会有这么兴趣，那么之后你会想，是不是这个女生很小气。

其实这个时候不是，就是你表达的方式，也说你想要去引导他，想要去引导付出，这时候说OK的，但是你的方式有问题，你的方式是什么，你的方式，我都帮你搬完家的，我都帮你怎样怎样，你请我吃饭吧，这方式有问题。

不能这么说，这有一些东西怎么是潜在的，但是不能说喘，吃到明面上给别人的感觉就不好，就比如一个男人在追求一个女人的时候，最开始接受的时候，女人会实不实的跟你说对吧，会实不实地跟你说，我看上你了。

我看上你了，对你有很高的兴趣，有很高的兴趣，那么这个时候，你们去约会，你们是干嘛干嘛，都是一个很自然而然的结果，很自然而然的结果，但是很多时候，你不能把你的目的信，引导信的话，说得太值白了。

说得太值白了，明白吗，就很多时候，什么叫引导，什么叫要求，要求就是你刚才说的那样，我帮你干了什么什么的，你信我吃饭吧，我帮你干了什么什么，我们一起去看电影吧，就是这种话更像是要求，而不像是引导。

而不像是引导，就比如男生约好那个女生一起吃饭，然后这女生，明时有事，把你给割呢，把你给割，而且她割你的理由是，她要去开班会，那么这个时候，我们做的男生的角度，其实可以理解的，因为她这个理由是通分的。

双分的，对吧，是不可抗拒的理由，那么这个时候，我们是可以理解的，而且也可以把晚饭给推识，甚至可以改天，甚至可以改天，如果你推起了这个晚饭，她开完班会，对吧，开完班会，她接待完客户，她一个小时如业而至。

来，对吧，给你吃饭了，那么这时候跟你全会跟你说，对不起啊，对不起啊，而这时候，咱们做了一个男生，这时候你应该说，没事，我就是真的，等你等的有点肚子饿了，你要怎么来弥不饿，你要怎么来弥不饿，甚至这时候。

你可以对她，三个胶，卖个猛，软一点，说，哎，我刚刚都等你等老半天，我肚子都估估叫了，你要怎么弥不饿，要怎么弥不饿，你想想，这个时候人气胶网，真的就不是，要求不是胶义了，而不是，也不是，鸣骂标价的。

有付出，就要有回报，这个时候，你这样去做的话，这个时候很烦，大概你就是这个女人来买单，就是那个女人来买单，就是你在她，哥呢你之后，而哥你的理由是充分的，而且是不可抗制的，你之后，只需要表现出。

对她的一点点的指责，然后更多的把重心放在，你等她，你很辛苦，你很饿，就是让她去心疼历，这种情况下，她更加容易接受，而是她会主动去买这个单，主动去买这个单，她甚至会主动的批准，请你吃饭，而不是去。

把重心放在指责，让她心里有负对感，如果你这样去做的话，可能下次你就约不出来了，可以下次约不出来，你让她心疼你，这事就简单了，她那个时候去有心里，散发出来的一种，对吧，咱们所说的母性光灰，母性光灰。

去心疼你，去，请你吃饭，去请你吃饭，所以，这个时候，这时候咱们再指一个例子，比如说，有个女生请我帮忙，忙到快吃午饭的时候，我给她说，走吧，先就是吃饭，吃饭饭，咱们继续再弄，继续再做，歌请你吃饭。

歌请你吃饭，去的时候，你想想，本来是你帮她，帮到饭点的时候，你主动提出来，就是吃饭，吃完再继续帮她，你都把这个话说到这个份上了，很多女生她往往会，不好意思的跟你说，我请你吧，今天是我麻烦你，是我麻烦你。

那么这时候其实你们都，心里有个共识，就是，大家都懂心里生会，不用说的那么值班，不用说那么值班，你主动去说，我帮了你的忙，帮到饭点，我请你，你都把话说到这个份上了，如果她的社交职业高点，她会反课为主的。

她反课为主的，说，应该是我麻烦你，这都发应该我来请，应该我来请，那么这个时候，你可以跟她调试一下，你可以跟她调试一下，就是在那个节战的时候，在这个节战的时候，你就不会对谁节战，对吧，谁买单。

心里一点底气都没有，一点底气都没有，这种你甚至可以跟她调试，怎么调试，说我都帮你弄了一上午，帮你弄了一上午，然后现在真的有点饿，也到饭点了，也到饭点了，哥给你一个机会，就是小哥哥，就是我。

我给你一个机会，让你请我吃饭，让你请我吃饭，对吧，我给你一个，跟我共处，跟我共进晚餐的机会，你用这种调试看的语气来说，他们更加容易接受，他们更加容易接受，所以这时候，你是去做一个引导，推波祝难的作用。

而不是去要求，而不是去要求，明白吗，就是用调试看的语气说，在轻松分，轻松的愉快的氛围里面，他们更加容易，潜一摸画的去接受你的观念，去接受你的观念，然后他们在以后面对其他的男生，他也知道，对吧，也知道。

哎，我让你付出呢，我要给你一定的回报，他们就不会变成那种，去养买单侠，去养被胎在这种女人，对吧，说白呢，那种女人，不也是被咱们给灌穿的吗，被咱们给灌穿的吗，所以咱们要做的，就是去推波祝难。

做引导性的作用，对引导性的作用，我相信你如果把画，像我这么围望的，说到这个画上，对吧，我给你一个，共静满餐的机会，我给你个共静满饭之外，我给你一个，请小哥哥吃饭的机会，对吧，那个小哥就是我，就是我。

就是我，你把画上说了这个份上呢，他们会更加容易接受，更加容易接受，很多时候你只是，简单的开一个玩笑，你是调看一下，但是这个女生，他会当真，他会想，就让我请你吃饭吧，这样的话，我心里也好受点。

因为毕竟我麻烦了你，比我麻烦你，那么，在吃完这顿饭的时候，你可以请他去看电影，在这个饭局上，你就可以做一件事，就是打开你的支付宝，打开你的投票票，对吧，去看一下，这顿饭，马上30分钟掉结束了。

30分钟之后，有没有合适的场资，合适的电影票，然后你就在这个饭局上，把这个票给他定了，然后在吃完这顿饭的时候，他买完单之后，就开始说，刚才吃饭的时候我做了一件事，他说什么事，就说这个事要保密，他说，哎。

你有什么事瞒着我，然后你就把那个票，捷徒给他，说哎，这样，刚才你不是请我吃完饭的吗，现在我请你去看个电影，因此里面又能愉快的读处，一个半消失，又能愉快的读处，一个半消失，明白吗，这个才是。

我们想要打散了目的，这个才是我们想要打散了目的，而不是去，哎就做一个票课，或者说就起个要求，你那个就补教赢到了，这个叫补教赢到了，明白吗，然后咱们再讲几个小技巧，刚几个小技巧，还有个技巧。

就我刚才讲到的电影票，就是你在吃饭的时候，如果是这个妹子花钱，请你吃饭，你偷偷地买张电影票，还有第二个小技巧，就是你再来跟他吃完饭的时候，跟他说，哎，你刚才不是请我吃饭饭的吗，对吧，你说。

现在那个楼下二楼，有那个娃娃机，我去给你夹个娃娃，弥补一下你，我去给你夹个娃娃，弥补一下你，而且今天这顿饭我吃得很开心，我吃得很开心，但是我怕我吃完这顿饭，很开心，很膨胀，很膨胀。

因此我必须也要投入一点点，所以我想给你夹个娃娃，先去夹个娃娃，但是你不要对我，抱有太大期待哦，因为我夹娃娃，对吧，我夹娃娃，没水平，不高，水平不高，我可能要花七八十块钱再夹一个，你要有点耐心哦。

于是这个时候，你们又能在夹娃娃娃的过程中，去互动，又能愉快的互动半个小时，这个才叫互动，才叫有效性的引导，明白吗，这里段听懂的，口三，心动的口三，还有件事，还有件事就是，第四个小技巧，第四个小技巧。

就是，在你们两个，在这个饭桌上的时候，你们两个在这个饭桌上的时候，然后，在那个你可以，在这个饭桌上，对吧，你可以借着上洗手间的机会，你可以借着上洗手间的机会，跟那个服务员，商量好件事，这个事我做过。

这是我做过，但是是身于用，对着身于用，就是对你真心想搞定的女人，可以用对着，因为对着，对吧，有点强，有点强，我用的回合也不多，就是我借故向洗手间，上洗手间的时候我去那个前台，跟那个收音的小姐姐。

也搭乘一支一件，然后给那个服务员小姐姐，也搭乘一支一件了，对吧，因为一般的咱们去一个饭店吃饭，去饭店吃饭，那服务员吧，对吧，他会来跟你买单的，他会让你买单的，然后你买单，要么就在服务员那里买。

要么在前台那里买，所以你把这两个地方，给搞定了，那么这是就简单了，你怎么让去搞定，怎么让去搞定那个收音呢，你跟他说，刚才我们吃的这段饭，你看一下你这边的门看到多少钱，我现在买一下，然后是这样的，这样的。

坐我对面也给我吃饭那个女生，坐对面也给我吃饭那个女生，今天是她的生日，今天是她一个很重要的日子，然后她想请我吃顿饭，请我吃顿饭，但我不是男人生嘛，而且我昨天刚发完工资，所以我不太好意思让她请我。

然后我现在把这个单给结呢，而单给结呢，你待会儿在我带她买买单的时候，你就跟她说，你跟她说今天是咱们店，对吧，六周年八周年十周年这个庆典，所以咱们对全场，超一个幸运观众，而且这个幸运观众是今天。

心灵最漂亮最可爱的，咱们免单刚好免到里头上了，刚好免到里头上了，你这样跟她说一下，对吧，我，然后你甚至可以口袋里有那种糖的话，对吧，然后是糖的话，给她留一个棒棒糖，给她留个牛奶糖，你说，我请你吃一颗糖。

待会儿五分钟之后，我马上把袋过来，这个时候我做过，这是我做过，而且从来没有收盈台的小姐姐，拒绝过我，但是你要，怎么样呢，你要有一个社交职聚，就是别人很忙的时候，你不要去做件事，本来她都很烦，很忙的。

那个收盈的小姐，都很烦很忙，很多人的前台阶单，你就是偷过去干说这个事，耽误她的时间对不对，你要把我的节奏就是，那你已经没人在那已经买单，没人在那已经接上，你就接着的机会去上西罗街，然后去前台。

把这个话给她表述完正，过五分钟，你就给你的妹子说，咱们吃了差不多了，我现在已经八分饱了，已经八分饱了，大晚上的，不适宜吃太饱，咱们下去留大牛大了，好，咱们去买单吧，咱们去买单吧，然后当那个买单的时候。

那个小姐姐，这顿，对啊 她请你嘛，跟着她请你，对吧，然后，你跟那个收益台的小姐姐，已经大成一支一件了，她就会帮你说穿那番话，无论她表述情不清楚，总之这顿饭，那女人不用买单，而且回头她一想，这事不对啊。

这事不对啊，对吧，你在告诉她，你在告诉她，就OK呢，你告诉她就OK了，明白吧，所以这里就是我强调的，我强调的前面的一个物区，还有后面的一些技巧，还有后面的一些技巧，还有第五个技巧，第五个技巧讲完。

就让那个神秘嘉宾来上场，好吧，第五个技巧就是，你跟一个女生去调试看，无论是在线上还有线下的时候，你去调试看她，怎么调试看呢，你说，那个，走，可爱的小哥，请你吃饭，我请你吃饭，对吧，哥请你吃饭。

然后我把那个买单的机会留给你，我把那个买单机会留给你，对，我请你吃饭，但是我把买单的机会留给你，这是咱们经常说的，我醒课你买单，对吧，你把这个补充点，就是，小哥哥，我请你吃吃饭。

但是我把买单的机会留给你，然后这个女生会说，你是男生，你让我买单，然后这时候你说，我请你吃饭，你买个单怎么了，对吧，这时候你可以一年元素，而且你和无辜，第一夫，很无辜，一一夫，深无可恋的，样子给大家看。

不是我请你吃饭吗，你买个单咋了，你买个单咋了，对吧，我出，我一买回来吧，我出买回来吧，真是我也干过，就是我也干过，就是一个真正有魅力的男人，是不会技巧和女生吃饭，谁买单的，就是说买单，当你真正去做到。

对一个女人无所起图，没有欲望，无欲责干的时候，女人，往往会本能地，去感受到你的魅力，觉得你真的对她好，这样相反，你更容易去打动她，更容易去建立你的被动性，而且可以让她对你有一个，固有的好的印象。

那一个好的印象，你不想搞定她，你可以搞定她的闺蜜吗，这就是为什么，我的社交产扩大了那么快，我认为你没有想过，对，我一直都可以，收到五六十个号，七八十个号，我是怎么做到了，你真正这么去。

搭上这么社交产件的乱家，很多时候就是，我一样良好的社交职举，让别人女生主动给我介绍对象，是，他们跟我成为很好的朋友，他们心疼我，觉得我这么好，该有一个女朋友，他们给我推了很多名片，我有一个女生。

一个女生是那个上海，吃饭大学的，她是那种，就是，她是坚持做那种，车转模特的，她坚持做车转模特，就是她是去做车模的，然后她在车模，那个圈子里面，认识了很多女生，她跟我关系很好，她每个礼拜。

都会给我推三四的名片，她是那种很高分的女生，对，我是接触那些女生，我要去，又给他们加着好友，我捏不动了，我就把他们引到有一区，展示我一个两号的社交职举，跟他们成为朋友，他们也会介绍新的朋友，狗认识。

然后我的圈子就越来越大了，我的圈子就越来越大，你想我没做平安的事之前，我就是一个普通通的大学学生，我的圈子就紧线于我的一个科研，搞科学研究的圈子，还有我的同学，那个圈子，对吧，我消化了那些圈子。

怎么要去接触，你没有没有想过这些问题，我现在接触到音乐圈，对吧，模特圈，那摄影圈对不对，那摄影圈，就是你的饼越来越大，你的键食越来越大，你就不会那么容易去见一个爱一个，说白呢，你见一个爱一个。

就是你键食的太少了，你键食太少了，这边能听动吗，这边能听动吗，对吧，所以一个女人有多爱你，有多喜欢你，王王取决于你和她，对吧，你和这女人精力的什么，精力的什么，以及你对这个女人的态度。

这就是跪天和吸引的差别所在，前面讲的那些误区，就是跪天，后面我讲的这些就是建立吸引，就是建立吸引，所以吃饭只是约会的一个环节而已，一个环节而已，一次约会，也只是两个人开转一旦关系的一个环节，一定不要急。

一定不要急于表现，就是我上上上个礼拜，上个礼拜吧，上个礼拜我讲的，上个礼拜我讲的，就是三个阶段，里面的第二个阶段，对吧，去正面表现自己，然后到第三个阶段，开始而真诚地去做自己，所以我相信你们。

如果你一直想在饭桌上，去做第二个阶段的事，去刻意地去表现，还不如你学会慢慢地去做，第三个阶段的事，就是怎样去展示你良好的一个，对吧，三官和你的一个态度，用你的态度去感染别人，而不是。

用你的买单侠和贵添的行为，一步步地去把别人引到到一个，扎女的角色上面，然后让她去扎别人，让她去扎别人，咱们经历过破解，咱们懂得很多，但是外面依旧有很多，很善良，很单纯的男生，那么她们会被这些扎女，做的。

对吧，明白了，做我真的是希望，咱们能越变越好，怎么越变越好，怎么会变越好，心草你咱们怎么找到我的，心草来了，小心草来了，过来过来过来过来，爸爸，大心草去杭州，大心草去杭州出差一点，小心草来了，我上。

我看见大心草上飞机了没有，OKOK，不是，她她她她她应该上东车了，她应该上东车了，她应该上东车了，她应该上东车了，她应该上东车了，我应该上东车了，我应该上东车了，所以你们大心草走呢，我大心草走呢。

我我我我我我那个，我就不用输手输脚了，我就不用输手输脚了，快快快，给我拿点水，给我拿点水，好不，我走，没有，每次讲小班课，大心草飞要过呢，要过呢，坚度，再过来坚度，就是，你们有没有感觉到。

生命我小朋友你们一件事，你们有没有感觉到，我录着小班课，智量越来越高了，智量越来越高，就是我更多的是想，去慢慢地，把咱们拽心格，变成一个氛围很好，三观很正，然后大家都是一群，不错的朋友。

我更想变成这种氛围，我们的你们有没有，在意识到我的这些行为，那一双我这些行为，就我最近讲的课，越来越正了，当然也是我精心准备过来，我精心准备过来，然后越来越正，越来越正畅，所以现在生命能懂，能懂。

我的一些，我的一些，我这些行为举动，我这行为举动，他害羞了，大心早，给小心早，是两个对比级位明显的，两个对比级位明显的，明白吗，大心早算，细扛，特别特别长，眼神在带有沙衣的那种人，就是他在我身边。

别的女人都不敢接近我了，那种人，这小心早就是这种，小心早就是这种，就是这种，就是，小巧，小巧，林农可爱，就是罗利塔，罗利塔，罗利塔知道吗，罗利塔，就是罗利塔对对对对对对，OKOK，咱们让生命嘉宾。

生命嘉宾，那个，我的门徒，我的门徒，生命嘉宾，扣一个衣，请受，请受，OKOK，我把你报上班呀，把你报上班，你能不能上班，你能不能上班，等一下我把你报上班，让，让我的门徒，来给兄弟们讲一讲。

来给兄弟们讲一讲，好吗，哎，哎，你可以上班吗，徒弟，你可以上班吗，你，哎，哎，歪歪怎么报埋呀，我找，看见没，好久没完完完了，我怎么把他报上班去啊，哎呀我找，找找找找，找找，我怎么我怎么把他报上班去，哎。

徒弟你你你你上班吗，你点你点那个，哎你先你现在上班，你现在上班，对你现在上班然后，我我我，给你增加时间，我给你增加时间，所以你们怎么让他能说话呀，哎我找，大心草也在卖事上，完了，完了完了完了。

那我刚才说的话，心草你不前天听到了吗，你不是你，你不是在动车上吗，别吓我，哎，你们别搞我兄弟们，你们是不是把名片，改成大心草的名片啊，啊，为什么有万堂呀，不是我就很奇怪，没有兄弟搞我吧，我找对。

iPhone手机在线应该是他，应该是他，这不完蛋了吗，对不完蛋了吗，不是，情细炸花眼啊，情细炸花眼啊，你你你你你你你你你你你你你抢卖吗，没抢卖吗，快看，快看呀快看呀快看呀，为什么。

不是是你们我怎么给他全线啊，我怎么给他全线啊，不是我我可以给他全线啊，我是有马迪啊的，我又马迦的，不是我我可以给他全线啊，不是真的你们不玩玩玩玩的吗，你们不玩玩的吗，给他右键然后呢，是只卖训模式。

没有啊，右键炸新格，然后然后在呢，啊 看来表，哎不是，频道信息，好天，前线设置，哎，哎，哎，哎，完了，不是，我擦大线擦我怎么上线了，哎呦 你们好慌啊，你不是这个ID不是你们改的吧。

这个晚堂不是你们改的吧，这个应该真的是我的脑袋，因为她说话跟我脑袋说的一模一样，就是她喜欢打那个屋，让大家口子把那个屋，那就不娘了吗，让我跟她说啥她是听到了，不错，我明白了我明白了。

那个那个那个那个那个那个那个，请受我把我的号给你，我把我的号给你，用我的号上，用我的号上，好吗，请受再的话客家一，我把我的号给你，那我这边下了啊，我这边下了啊，不是看那个，那个人是真的大线擦的大线擦的。

让她们放了，让她们放了，让她们放了，让她们放了，让她们放了，让她们放了，让她们放了，让她们放了，让她们放了，让她们放了，让她们放了，让她们放了，让她们放了。

让她们放了。