# 摸鱼情感《星星私教》：第一课-聊天心态重塑找回自我2

再看一个怒音，那这个怒音就分两端，好点，OK，这是怎么说呢，呃，这个当然是别人发圈的一个，选择的对吧，但是有的女生她可能不发圈，也有种情况对吧，她不发，不发的时候我们怎么样去开场呢，或者说真的有种情况。

023个月每一秒，你突然想到她呢，或者说你觉得你还是有点不甘心，怎么样去找她聊天呢，就说其实很多时候，你是被自己给，吓到的，就是你会自己下自己，你会心里自我设现，你会觉得，呃我一定要说一句什么，很精彩。

一定要说一句什么，很多人的话，她才会喜欢让我，才会喜欢让我这句话，或者说才会给我很好的回应，这其实不是这样的，这其实不是这样的，就是，嗯，你要想着，就是很多时候，他们，只要她没事，只要她这受不忙。

只要她没事，她们是愿意聊天的，对吧，反正，如果她的，客户生活不是那么丰富，就不是那么忙的话，她这时候拿这个手机，她又，呃，不耳有戏又不刷剧，那么这个时候她是愿意给一个人聊天的，只要你的话其实好接。

而且能延续下去的话，甚至她们是愿意聊天的，很多时候你不要想着，呃我说句话可能就不回我啊，或者我说我要用哪个表情，或者说我要说哪句话，她一定会回我，没有这样的，如果她今天不回应的话，如果过了，两个月。

你今天发了一句话，她可能没回你，对吧，但是你明天可以再发一次，都没有关系的，都没关系的，不要觉得这样好像有点贬低自己，很多时候其实，我们心态是有点重独的，就是一直在听什么，呃，所谓的男神心态啊。

然后什么，就是要高闭个啊，什么什么的，很多时候就觉得，好像这样做闭个就不高了，但并不是这样，就是，只要是你给她的个话题是好接的，而且你们能延续一下去的话，她是愿意给你聊天的，每天发一日有点贵甜。

会报应不，不会不会不会，我，我，我有，就是去聊过一个女生，我是连续跟她发4天，她第5天再回的，我觉得我4天的话，没，没军的很好接，只是她不愿意接而已，然后我第5天，那句话也没有什么敲皮的。

大概也是一个正常的分享嘛，但是她接了，她接着我们还是聊一下去了，我没有约传，但是我们还是能聊下去，因为我现在的聊天基本上，不会去暴怒过渡去就感，每天发一日有点贵甜，你要想着正常的你的情形动念。

打开她对后宽，找到聊天，一般正常人出于你贸，她是会回复你的，然后你在于用你的情绪去感染她，入你的情绪去感染她，就是我那两天中会加很多小细节，是你们看到什么哈哈，或者说一些，我经常说那种七个表情符号。

就是比较正向的七个表情符号，然后加这七个表情符号，或者是用哈哈，然后加一些库号心里描述，然后去产达自己的一个，社交态度给她，就是然后在聊天中，有个小技巧就是，你自己说的话，你前期可以做这样的一个联系。

对你自己比如说，你想把这两句话，发给这个女生看，我们都知道微信里面有一个文件传输助手，对吧 文件传输助手，你可以先把这两句话，发给文件传输助手，你也不用截图发取你，然后爱特我们呢，你就发给文件传输助手。

对吧，然后你想想一下，文件传输助手，是那个女生，现在你要切成文件传输助手，来回答你自己的这句话，你好不好借，如果你自己好借你自己的话的话，那么那个美籍就好借，如果你自己不好借你自己的话的话。

那个美籍也难借，那她也很难借她借得也很难受，然后这个东西你训练多呢，你再会可以自由切换，但是一旦我把这句话发过去，我马上会切成一个女性思维，看我这一行字，这行字可能有12个字可能有15个字，都不重要。

主要是我能看出来这行字，有没有什么点，是美籍能接下去的，如果没有，我就在补余剧，是苗补的，不是过两分钟三分钟补，因为一旦过两分钟三分钟，或者五分钟之后补，就会有两个时间差，就是我们说的字节字画。

就会出现两个时间差，懂了吗，行吗，那个微信他会有一个时间间隔吗，比如说上一句是，21。40，下一句会写个什么21。45，就出现一个时间间隔，就这个时候，你发给他一句话，你可以苗补，苗补下一句。

这是没有时间间隔的，他可能在死坎上就要爆击，他可以早上下一句话是好接的，还是可以切下去的，来，我的万回，你把今天我们加那个，那个聊天给我看，就今天要带他逛街买鞋那个，我就直接分享这个聊天。

这个聊天是我全程帮你带聊的，就拿我今天给我晚回的那个，聊天，许个例子，这个聊天是我现在已经聊天，就我现在聊天你们可以学了很多，就看就很多时候，打一，这我要求你打一的一些，我说了一些话。

你们可以去感受一下我是怎么切的，这个是很有用的，这个是群女平时的一些打一，是很有用的，因为我去想这句话的时候，我说我经过思考的，你们发现我每次套路都不一样，我不会去背画树了，所以听话你讲，好 但是讲。

就是今天加这个我的万回选，加这个女生臭，然后我当时就说一句话，我说，害我是臣，因为我这个万回选叫臣吗，我说害我是臣，现在在松江，喜欢吃饭散步，哈哈，然后一个，一个笑脸的表情，然后她说你好，我是上个人。

这个话我不知道怎么接，你往下接吧，然后我就打了一个扩号，描述我的心理活动，我说哈哈，那我一定要接住，今天刚好是冬至，我跟朋友出来吃饭，然后她就回来一句，说冬至你要回家吃饭吧，我说我从杭州过来出差一点。

因为我这个万回事，从杭州过来的嘛，然后她说，嗯，那你暂时还回不去啊，辛苦，因为她上面说了一句什么，她说冬至要回家吃饭的，对吧，我说的是，我从杭州过来出差一点，然后她说的是，那你暂时还回不去，辛苦。

你们怎么接，到这里你们怎么接，因为今天刚好是一个特殊的日子嘛，所以从今天这个特殊的日子，我们可以切花铁啊，比如说你今天加了一个人，在12点之前，都可以跟她说，今天是冬至问她有没有吃饺子嘛，对吧。

今天画到这里怎么接，她告诉我冬至要回家吃饭，我说我从杭州过来出差一点，她说那你暂时还回不去啊，辛苦，然后我说，那我这个号就不说，你们能收什么，想不想，这开场应该就是，我才发了八哈，才发了八句话。

这是第八句，这是第八句，哎可以可以，高明可以，高明对，你们现在其实是司诺，司诺上墙的，包括很多学员其实，听了，从破剪啊，到其他那些高脚师啊，或者其他一些中级导师的，小班客，或者说我们每次公开客。

其实你们大概的司诺都有，我当时就直接说一句，我说，其外面工作的孤独啊，这个也可以切对吧，可以切到，就说自己在外面打拼，自己在外打拼有点不容易，切到工作的层面，我当时跟高明，想的是一样的。

我跟高明想的是一模一样的，我想你都给我描述，这种场面呢，说东志要回家，那我就马上给你切到一个，认同了法，就是跌加内人格，跌加人格，我打一下自然，对，我当时就是直接跌加内人格，这他描述的是什么。

就要延续他描述的东西，去进一个切，你想想他这句话关键词是什么，东志要回家吃饭，那么一定是说，他的家庭环境，他的家庭分位是很好的，对不对，否则他怎么可能会有这样的一个，在东志这么这样一天，也不是很特殊。

都不是中秋，对吧，都不是中秋，也不是年价，他突然来这么一句，东志要回家吃饭吧，就说明他的家庭分位一定很好，那么我们要跌加内人格，就是说，家是温馨的，我们应该在工作内，家是我们的一个感官。

Balala Ma，永远是我们，可以去休息的一个地方，我们无论在外面打拼得有多内，但是回到家，你回到爸爸妈妈身边，每一定会有不一样的感悟，所以我们要给他描述，正常面对吗，就是跌加内人格。

他的人格是这样的，那么我们的人格就要切成他的人格，而且这个话题很好聊，可以马上引导到你的三官，这是我们说的，对吧，家庭官，我当时直接说一句，我说你家可以加一副筷子吗，对这么快就这么快，那不然的话。

这个时候你跟他聊其他的，你们的关系升级很慢，可能这个女生就默默诺，可能就是，如果以你现在这个思绘的话，我就把这个女生的微信推给你，对不对，然后你跟他聊10天，你还不敢说我这句话，但是我跟他开上第八句。

我敢说我先截图发生群里啊，你这个手机咋去，你这个手机咋去平，你去平发在战心格里面，这里，就直接在这，对发在心格里面，然后对，战心格里面应该能看到吧，然后战心格可以，的兄弟可以转到我那个。

三岛联名群那里面，在我那个里面转一下，让所有兄弟都看到，可以转到我三岛联名群里面，让所有兄弟都看到，这才是开场第八句啊，对对，看他表很羞，对，我直接说这句，这才是真的最后也是来的，可能，如果在你们的。

如果在你们的认知，你们觉得，嗯，就是说，是不是帮个虚拳感，没有，我觉得没有，因为我这句话要看你怎么想，他有可能就是一句玩笑话，他有可能就是一句玩笑话，如果你自己心态摆不正，你脑是觉得，会不会帮个虚拳。

会不会帮个虚拳感，前两段时候，你的机会被你自己给饿杀呢，你的机会被你自己给饿杀掉呢，喂啊，我不知道你们能不能听得懂，这女儿是去害怕这个东西，你就越是会去逃避这个东西，但你选择，回避这个东西的时候。

吃了很多机会，也被你措施要的，因为可能你刚好遇到的一个妹子，也是外向型的，你这句话，他就会当做一个玩笑，他就会当做一个玩笑，这句话你，你自己想一下，我说你家可以加负，快字面，我可以带好西服醋鱼。

因为我跟他前面说的是，我算杭州怪的对吧，那么杭州有什么啊，杭州有西服醋鱼对不对呢，我说你家可以加负快字面，我可以带好西服醋鱼，后点回杭州，我觉得这就是一句玩笑话，这是两个朋友之间说话啊。

这是才是开场第八句，如果你不敢说我敢说的话，你跟他再去，描述其他的我感觉，这个不说完会学你，他要完回的是一个温州的小姑娘，我就是用他的微信去搭擅，然后用他的微信去聊天，帮他约发开约女生出来吃饭。

有时候在挽回的时候，对吧分散一下注意力嘛，我并不是家还做坏事啊，然后我跟那个小姐姐约完之后，关了个街吃了个饭之后，就各回个家呢，然后我就对不对，你们也都知道发生了什么，所以我带她去。

我一个另外一个朋友家里，就是我用她的微信去的人吧，别人给约出来，而且是22分钟约出来的，对如果你很的时候，你不敢像我这么聊，你越是讨历越续去怕暴露学校感，那么你要想一个问题，你所谓的学校感。

到底到哪个程度才算暴露呢，对于是是他的朋友，还是什么，对我当然就直接想着这句话，我说那你家可以加F快乐，然后我带好几乎醋鱼，我后天叫回航州，我当时的想法很简单，就是我这个王和学儿，后天叫走。

如果今天和明天，不能跟她约会的话，那这个天也白了，对吧，她一回航州之后，她可能之后，没什么事就不会往上还跑，那这个天也白了，那这个，四元，我也白帮她收集了，对不对，所以就是想苏越，苏越的话。

在我看这句话，其实，一个正常的，有需求，就怎么说呢，你说，你动这儿回家吃饭，然后我说那你家可以加F快乐，然后我去你家吃西无醋鱼，然后后面一旦拒绝我，我可以，不绕，我可以绕，对吧，你想想。

后面如果她说不行，那咱们怎么绕，如果她说不行，那咱们怎么绕，怎么去规避，你们所说的，帮她去看看，怎么去规避一下，看的时候，天也的时候，你们有很多东西，怎么说呢，包括最近，就是接触的网回，也多。

然后天很多兄弟分享自己的，跟女生相处的关系，我也都知道了，就是很多可能聊的，三个月 四个月 五个月，然后也聊不出所一元，而且还容易错过窗口，而且还容易错过窗口，一个我敢这么聊的是。

因为我自己有强杀线的机制，就是我自己本来就是一个强杀线的，我会有这个机制存在，所以我如果觉得我短时间内，约不出来她，或者我短时间内，跟她，聊不到我想要那种关系程度的话，那我就不跟她聊的。

那我就本来还给赛选跳，但是这个是可以通过后甜的练习，练到我现在这种程度的，这怎么说，很多时候就看你敢不敢了，你如果不敢说这句话，你这个时候就去，跟她去切一些什么，家庭要温暖，要幸福呀，然后我们会想家呀。

家是，我们心里的这次弱的地方，最温暖的地方，你这应该切这个都没用，我这里突然来这么一句话，说我们的腰约买了一个点，我后面在约她就不会这么尴尬，会这么直接，就不会这么直接，当时我这么约她，她拒绝了。

她很明确的拒绝了，她说，手机，把手解一下，我好厉害，这那个，叫PP，这么大人，可以，可以，你起死了，第四个人，全都来死了，都上了一个，对她直接拒绝了，她说可能不行，我爸爸生日，打接，她说可能不行。

我爸爸生日，怎么接，如果心态不好的可能，对吧，但这个时候我自己也会有点点问题，因为我腰约太快了，所以这就是我会想，她的推辞，仅仅是因为我们关系不够而已，所以我不会去放大，不回去怀疑自己，说。

是不是我不够有妹弟，我不够有性，你也不会去怀疑这个，我想了到时，我开上八句话，我就约了你，所以我想去你家侧饭，那你拒绝，我不是很正常的吗，而可能不行，我爸爸生日，我当时说了三句话，我第一句话说是。

哈哈哈哈，那我记住了今天，哈哈那我记住了今天，第二句话说的是，本来以为是个，服复通通的冬至日，第三句是，现在才知道，是一位伟大父亲的生日，因为我知道，在她的一个世界观里面，如果她一直在提加这个话题的话。

说明她家庭分文很好，她也很喜欢她的爸爸妈妈，而且她爸爸妈妈也很爱她，所以我觉得在她的世界观里面，她的爸爸一定是很伟大的，她都没有跟我说，她的任何职业，但是我能切掉，切掉她想要听的点，你们觉得她。

在她的世界观里面，她爸爸是不是伟大的，是不是一个超人，如果能听懂的大意，我以前讲的什么去，从她的职业去切，从她的职业，就比如说她是什么老师，或者说她是什么，养宠啊，他们去切，很多时候都不需要这样去切。

今天是因为，你能感受到，她的世界观是怎么样的，就是她这个人是怎么样的，你去描述一种内人，那麽你们的关系，就能迅速拉近，你没关系就能迅速拉近，不过现在对吧，在这听我的，录音的每个人，为什么又会回音。

好 现在好了，就是像现在，三四个兄弟，我后续不知道，你们每个人是什么职业，但是只要你能跟我，你要去据话，我能去叠加一个内人格，能听懂吗，就是在你的世界观里面，你是怎样一个人，我就去给你你了。

你想要听的话，这样的话你会跟我亲戚，你会跟我亲戚，就是心速拉近，就是你会跟我亲戚，感兴心拉近，所以很多兄弟，去切话题的时候，一直在想，从哪个点去切，有很多时候，我们会说去切关键词。

但很多时候切都一种感觉，能听明白吗，就是一种感觉，就是你能感觉到，她是怎样的一种人，然后你在那里，你能感觉到，你能感觉到，她在她家庭生活模式里面，被说，她在她的生活模式里面，她是一个怎样人。

我们能描述出一种内人格，马上就能叠加，她想要听的话，这样的话，她是会觉得你很懂她的，然后之后，我就把节奏给放低，就是聊到宠物，因为我在朋友圈看到，她在家庭，她在家庭，她在家庭，她在家庭，她在家庭。

她在家庭，她在家庭，她在家庭，她在家庭，她在家庭，她在家庭，她在家庭，她在家庭，她在家庭，她在家庭，她在朋友圈看到，她在家有一个，她在家有个什么狗来这，她在家是个什么狗，你家是个什么狗，小伙美对不对。

就 ternal的一点狗，就是她在家个狗，然后我就说我家个狗，小伙美，我就说什么，要把我家个狗，食配给她家的，她说，她家的狗，挺个太大了，比我家那个狗，好几倍，好几倍，我就说，就让你的狗做一个超人。

像爸爸保护女孩那样，去一位在她身边，给她爱的关怀和呵护，我这句话说完之后，她之后对我的回应越来越好，因为我就是说狗，我的那个描述出来一种，还是去切那一句话，就我要是她的人哥来切，我刚刚这句话是不是。

带来听不到，能听到吗，听懂我刚刚这句话是得断的吗，就是一点卡是吧，那了，明明明明明明，我春说一遍，就是当时我们把那个腰约，聊完然后她拒绝我之后，我就是聊了一个点，就是我算碰一圈看她宠物。

然后跟她聊宠物这个话题，然后她说她家有一个大星狗，我说我家有个小不美，然后许佩给她家了，然后她就说她家那个大星狗，跟我家狗提醒不服，不服，大两番背，说不定就是容易把她给踩到，然后我就说没关系。

我说可以让你的狗，像一位伟大的父亲那样，然后让我家的小不美，一位在她身边，给她遮风党羽，给她遮风党羽，让她体会到很温暖的感觉，我用羽应该说这么一句话，然后之后她对我的回应就越越好。

之后基本上她的字就越越多，我字就越越上了，然后之后聊呢，之后聊呢大概20多块口，这两个20多块口就越穿了，因为我之前要约过的黑色，然后我在后面聊天，我能切到家抓住一个点，能切到她想要听的话。

然后让她感觉到我是一个很懂她的人，而且我传大的社交态度也很正，就是不管怎样，对对对，大善认识了，就是不管怎样，我觉得我会去懂她，然后我也会去，嗯，先很多时候吧，嗯，我真的想分享个点。

就是很多时候一个女生，她的性格跟她爸爸，和她的相处关系，相处模式，联系很大很大，如果一个女生她的爸爸是很疼爱她的，对她很体贴无微不知的，生活让关怀，尽是让也关怀，如果你遇到这种女生，你会发现你很难去说。

超越她父亲对她那样的爱，对这种一般是安全性的，这种一般是安全性的，所以她会很相信，她会很容易相信我们，但是你也很难去，让她感受到这些不一样的东西，因为其实你做那些，去保护她，去关心她什么的。

她在父亲那里都有感觉到，如果你真的喜欢一个女生的话，我这里有一个很有用的东西，你不防某一次约会或者某一次聊天中，问一下她，她跟她父亲的相处模式，然后你在截屋图发给我，我会帮你分析。

因为这个问题我大概问了，快两半个女生，我也听了两半个答案，可以啊，你可以问一下她跟她父亲的，如果你知道，她的原生家庭被破坏掉了，就说她是担心的这种，你就不要问，又不要问，可能会刺激到她。

如果你知道她的原生家庭没有破坏，就是，爸妈妈都很好的这种，你可以再某一次聊天中，去问一下，ok ok，你去洗个澡吧，可以再某次聊天中去问到她，然后，你们可以截屋图发取你逃脱，这种战友用的。

就是她在家里跟她爸爸的相处模式，是可以直接的，跟你和她的相处模式，进行一个类家的，因为这种用我分析，我分析过很多人的，然后我现在，然后在聊天中很多时候，你们去开场或说你们聊的时候，不敢去。

像我这样快速升级，因为我快速升级我心态很稳，我升级失败的，我知道怎么退回来，如果你一开始，就是怕这些的话，每个人都会怕嘛对吧，那我一开始也是小心翼翼的，你说到后来自愿多着我才不会怕，而且更多时候是。

是像你们现在的状态，就是你真的很喜欢她，而且你就想让她做你女朋友，就是唯一心特别强的重感觉，你就不要去给她做筛选，你就不要去给她做筛选，因为我现在是，很难去说，我也喜欢的对象，我也喜欢对象。

但是我对我喜欢的人就会小心翼翼，我也不敢去弄些很骚的话，你别人聊天我可能会很骚，会去强筛选，但是我跟我喜欢的人，我就是小心翼，只想可能现在你们都知道，她叫方奇大番奇，是我隔壁学校的，9月底认识的吧。

喜欢呢，快点个月了，然后我也表白，我也表白死呢，我发现自己是梳你性能怎么办，还没有到提问的话你解，我先把分享一些我的心态吧，然后我在现在，我对我喜欢的人，其实我也是小心翼翼，我每次给她方奇聊天的时候。

我，说实话，我也会害怕开场，但是我有时候，我就会想，如果我都会害怕的话，那我的学院怎么办，其实有真的是这样的，你真的一旦发现你喜欢一个人，你过得一切都是小心翼的，而她不是我女朋友，我们发生过积密关系。

但是被我给搞杂了，就那个时候我的心态不是很温，10月初的时候，就是国庆收架，然后我跟她睡在一起，然后被我给弄杂了，然后我现在在她面前很想，我现在跟她没有断年，我每周都会聊一次天，每周都会聊一次天。

但是我依旧，无法去面对她，这样很多时候你们现在这种状态，其实你们的很多状态，我会内疲到，我跟方奇的一个状态，很多就是小心翼翼的，就是你也不知道你说什么话，或者说你做什么事，感染到她，完全就看概率。

完全就看概率，之后你会锅得特别小心翼，然后我也会，但是我每次跟聊天，等的聊天很好，但是我就不约她，其实我有很多可以模糊要约，或者继续要约点，但是我就是不敢约，我就是发音乐传之后，我就拌信发作了。

就容易去签台或者怎样，然后就搞杂了，其实真的，如果你有喜欢的人，或者怎样的话，你一定要放慢速度，一定要放慢速度，这个速度倒不是放慢的，我说的，像有兄弟那样，四年，不是放慢慢慢，可能如果你想追一个人的话。

我觉得一个正常的，三个月到五个月，说我们能接受的，这三五个月如果，你还追不到的话，或者是说，你还拿不下来的话，那可能真的是，就说不是懂认识，就是当你看着发现你喜欢她，然后你找聊聊天，然后到你追求她。

她过程如果，如果是三个月到五个月，你还拿不下来，就是你们还没有一个正常的，一个男女生的关系，那么这时候，其实，我们就会，要不要考虑一下，就说退一步，就换一个目标了，所以你们在真的，如果想面对你们长期。

或者面对你们的女朋友的话，真的要慢一点，预速责不大，我在前去的一会，我是搞砸过很多次，我八月份的一会，我那个时候就会想，我用一个什么，七年了，就是我用一个，什么样的合理化的牵手，去牵到她。

或者我用一个什么合理化的，关因为具体升级，去融爆她，我会一直去想这个事，所以我在约会的时候，我在喜心动念，就是想去牵她，就是想去融爆她，但是，约会就会超级不自然，你脑子你会一直被这东西，给覆盖掉。

所以我在前期我搞砸过很多次约会，包括我前几个，我八月份我却搭上过很多人，我八月份搭上过，她一百个，但是现在还留在我列表里面的，可能十个都不到，我约出来的基本上全部被我给叫砸了，就是我约出来，我会想着。

怎么就合理化牵她，其实有时候，你又没有想过一件事，哪有那么多的合理化呀，我虽然自许我为合理化大师，但是还的时候我只是想教你们，在你确确实实不知道，哪个点该牵她，你可谜我的办法牵到她，但是我更多的希望是。

我扎心格的学员，我的每一个兄弟都能知道一个事，就是呢，没有绝对的合理化，除非当时山崩海肖呢，以为的保护她，你可以牵她，你可以拥抱，否则你所谓的一切的合理，都是不合理的，除那山崩海肖。

就马上要地球大那边呢，或者说有允实砸怪的，你想要保护她，你可以抱她，对吧，所以所有的合理化都是不合理的，就包括我说的，什么惯例呀，对 就是你想牵她，就是你想牵她，没有合理化，你现在合理化就是。

只不过我想给你一个台阶，让你的心里压力小一点而已，你们明白一个事，就是我说的所有的合理化，只不过是想给你们一个台阶，让你们的心里压力小一点，不然可以达到你想要目的，但是这个其实是不合理的，就是不合理的。

在那一刻，我就是想牵你，我觉得你今天的身上的味道很好闻，然后你跟我出来预会，你还特意地换一个装，你今天或者是淡了一个美童，或者说你输了一个双马尾，或者说你今天穿了一个小裙子，或者说你今天这个袜子的颜色。

我很喜欢，或者说你今天的鞋子，款式我很喜欢，我就是想牵你，在这一刻我没有下的原因，只是看你愿不愿意而已，所以在前期的月会中，我搞砸，就是因为我心里负担太大了，我会一直想，我去，怎么去牵到他。

怎么去轻到他，怎么去报到他，要用了太多的合理化，用了太多的技巧，最后我就发现，我整个人其实是一个月会机器了，就是我不是一个真诚的，我不是一个肉体对击的我，就像你们说的，很没有勤干的杀手，没有勤干的杀手。

就很难得说就是一个机器，就是机器化的想着，说来一句话，你牵到机器化的想着，肚奶件事，可以让他喜欢让我，但其实这个是不合理的，这个思维物去，更多的时候，就在于你传达出，怎样的一种社交执决。

展示出怎样社交执决，包括在月会中，如果你感觉到，这个妹子，你跟你很尴尬的，其实你是很感觉到的，妹子也是很感觉到，就是你们已经，尴尬尝的，你们已经尴尝了，已经尴尬住了，然后他有显示完手机，或者低头。

或者看别的地方，对吧，反正就是，没有办法去面对你，因为不可能你遇到的每个女生，都是，超外向，或者说超级安全的重要，所以这时候你可以怎么办呢，这时候，你可以说心理化，我现在就是这么做的，对对对。

确实有这么一个过程，就我现在是怎么做的，我如果在现在于会中，我跟女生真的是尴尬住的话，我不会尝试着，这有个东西就有用的，就是怎么说的，就是你用你的微信，跟他面对面的发一句话，他反正就住在你对面嘛，对吧。

他这个就在玩手机，或者在这个就在看别的地方，你用一个东西就有用了，就是你这个就在他对面，你感觉要尴尬了，然后你是跟他发一句微信，说，感觉你一直在玩手机，没有跟我好互动，然后给他发一个，懈发他的表情。

这东西我整说他是有用的，但是我觉得更好的处理办法，应该是如果你觉得你跟他尴尬的，不如说，嘿，你转过身材，我想跟你说几句话，这怎么说呢，我觉得，我刚才从我见里面到现在，其实很多时候。

我不知道怎么还去面对你，就是我也很多心理话，甚至我跟你出来约会，我尝试过演练一下，我该说什么话，但是一见到你之后，我就会变得忘词，就变得紧张，只是因为我可能，就是没有太多经验的，但是呢。

我觉得我跟你出来约会，我不能说我们的微信聊天也好，还是我跟你见面的感觉也好，觉得，还是特别好的，然后刚才，我们俩在一起沉默呢，我觉得如果俩，在一起无话不谈，是一种美妙，俩在一起沉默。

我觉得会是不是另外一种美妙呢，我就跟你这么说，对你们可以把这句话，患者说，换别的换成你自己，来试音的话，但是怎么说呢，就是看你怎么去产大一种社交职节给他，就是我是怎么去看待我们俩的关系的。

如果一旦你跟人一个人，都不能自然约会，他在这段约会中做的很多，你不能理解人事，对他也不面对你，他频繁的看手机，或者说他对你不感兴趣，你可以给他谈心呢，你可以给他谈心呢，你下降谈心的下场是吗。

谈心的下场是，他会觉得你尊重他，然后你愿意去面对他，面对你们的关系，你不谈心的下场是吗，你很不爽，他会不真诚的约会，你会感觉他认不真诚，约会不真诚，会去做小的，会去对白开小拆，然后你会想着。

去给他做剪发剪分，觉得他不符合你的标准，或者说你会在约会完之后，等他给你主动发微信，但是他一直没有发，然后你在约会中，下次你还敢来开场的时候，如果回想你上一次约会的情境，好像很尴尬的。

然后你就被自己给饿杀的，所以你就无法面对一个真实的你，你真实的想法，其实很多时候是可以说的，这就是说，倒不是说每个人都要去做一个，内向的人，或者是外向的人，内向和外向可能跟我们的一个。

成长环境生活经历都有关，不是说外向一定好，或者说内向一定好，我只能说这个世界是多元化的，是多元化的，如果大家都说外向活波，开党是一种好，那为什么有那么多沉默寡言的人，也能活得那么优秀，活得那么自我。

对吧，所以不要去想着，去成为一个你不熟悉的你，比如说你现在是一个超级内向的，超级自卑的，不要想着下一秒，你就能切成像心心这样的一个，超级开放，对每一个人都能去自然熟，自然熟这样的，因为现在这里。

我的很多学生吃都见过我，我跟他们聊天，很多时候我再回学学消息，一旦我没有回学学消息，没有拿手机，其实我跟他们聊天就是超自然的，包括你可以问问高明，高明跟我见的，应该有六七次，就超好接触一个人。

但是我不一定说，像我这样一定会好，因为就算是我这样，还是我不喜欢我的人，还是我不喜欢多人，对吧，还是不喜欢我的人，所以说，无论你现在是怎样的一种性格，我只说正社会是包容性的，这个世界是包容性的。

只要你们找到那个最真实的自己，你内向有内向的活法，有内向的性力，你能吸引到一种喜欢内向的人，不过有一个姑娘，她觉得她喜欢成熟稳重的，那么你的内向就能吸引到她，如果一个姑娘，她觉得她更喜欢一种。

就是我们所谓的那种社交圈很丰富，那种什么，喜欢对吧，喜欢到处去残一些局的，如果说正被子喜欢这个人，那么你可以说表现得稍微外向一点，别说稍微外向一点，但我不是说什么性格就一定好，什么性格就一定坏，都指明。

只要你们能做自然后，代人真诚，代人真诚不要再去长期的，在聊天中一定要有推拉，一定要有条件，这真的没有，不过今天帮我的这个玩合学，把那个女生给约出来，我甚至都没有用过推拉和条件。

这东西不是说在聊天中一定要有，就很多时候你就去表达自己，敢是最真诚的那个你，就能吸引到你想要吸引到的人，如果这个人不敢兴趣，下一个一定会买，懂之他会买，新歌什么时候叫苏爷。

苏爷就是我这镇子研究出来的一个玩法，镇子研究出来一个玩法，现在我想有几个兄弟，私聊我问了几个很有讨厌性的话题，现在你们可以打得公平上，我给你们一起讨厌一下，如何搞定学界，那么他有没有双飞。

我在下一次公共合会讲，这个是一个短期预期的，去个短期预期了，就是去该做短期引导，也是我现在经常用的一个小套奴，这怎么说呢，我会搞定学界，如果你一定要把你所认识的女生，分成学妹和学界，和同籍的。

这三类就你一定认识一个女生，你如果心速归内，把它归为学界同年级的，还有学妹这三类，你就这么归内的话，你会发现这个归内是不科学的，对吧，这归内就是不科学的，学界学界有很有差异化，你要把当成一个女人。

一个女生，他今天是一个女人，是一个女生，是一个吸引到你的一个女生，仅仅是这样，所以不是说他是学姐，或者他是学妹，就能一定能用对学界的套奴囊搞定他，因为他们是多远化的，电话里东西说一下。

我来电话里是这样的，就是那个妹子连续于两天，有妹子要给我连卖，连卖就是打云电话，然后我就给他们播过去了，大概每个妹子就说三十多分钟了，然后最后都约出来了，就是电话里面就要约，大概是怎么样的。

他们给我接通的原因，我会先去聊，他们之前打字，跟我聊的一些东西，我聊天也是超自然的，然后我会去问一些东西，去引导，就是引导三官，很多兄弟都会知道，要聊三官，但是三官怎么聊呢，所以我现在越来越觉得。

社交职业和引导三官，这东西是有用的，是有用的，因为一旦你跟一个人的三官都气质了，那么这个人是一定会对你有一点点感觉了，我当时这两个女生，我都是用了一个套，都是去引导三官的，我当时去问哪一个问题。

我在跟他们播通语音这，我先聊了一下微信的，微信上打字了聊的一些话题，去延续一个舒适感，我当时指问了一个，我说你觉得一个男生，哪个气质，不然，哪个品质更吸引到你，我说我干给你聊这么多。

你觉得哪个男生身上的那个品质会吸引到你，其实这个时候你是可以很容易的去叠加内人格的，包括你们可以有各种答案，可以打一下，女生会回答的各种答案，我都可以给你叠加，都可以叠加你的一个内人格出来。

品质啊帅算品质吗，帅的话应该不算品质吧，我就回答，我随便回回答四五个吧，这样唱歌说那个阳光，对吧，如果你说一个女生跟你说，她喜欢阳光的，你这个可以叠加内人格，就说我觉得，我最一个男生刚刚精精的。

然后更多的，倒不是她一定要长得很帅，而是她给人一种很舒服的感觉，就是她的衣服不一定要很贵，但是她是穿得很舒服，这个是阳光的，你可以去形容阳光去叠加内人格，叠加内人格她想要那个样子，如果小儿一说的真诚。

然后我就跟她说，其实在一段健康的关系中，我觉得心认感很重要，而且心认感是第一步，如果一旦两个人开始是互相猜计呢，开始你怀疑我怀疑呢，那么就说明这两个人的关系，所以你可以跟她聊心认感。

而且可以聊到你们的家庭模式，就是在你的家里面，有血认人关系的，你的兄弟姐妹，你的爸妈妈，都是互相，能给彼此心认感的，能给彼此心认感的，所以你可以跟她聊家庭，可以跟她聊心认感。

然后比如说完那开始说了陈时傅，那么你也可以跟她叠加内人格，负责，这都可以叠加，我当时就是引导这个话题，然后我们的话题又聊开了，我们的话题就聊开了，我就说，当时那个女生回答的是真诚，跟小儿一说的一模一样。

说是真诚，我就跟她聊到我家庭的一些相处模式，然后我的一些精逆，我的一些个人精逆，就是跟我爸妈那些精逆，我就说那个时候高中的时候，跟爸妈妈就是每周都会联系打电话，然后上大学之后，有其他方面的追求。

就是打游戏啊，或者运动啊，或者说摄逃活动啊，对吧，然后就分散了我的一个精逆，我就没有办法说，做到每周都给你家里打电话呢，其实很多话题都是可以聊开的，一旦你聊开呢，两个人就像朋友那样聊，没有那么多套努。

你也发现，我就是问了她一个问题，人生上哪个品质，她我这个是可以罢，话题给发散开的，我都没有去跟她推，大家没有去跟她调情，最后，在我觉得，呃快没话要的时候，我就想说这么一句吧，说，哇。

我觉得我们的三官很相向，然后都会觉得，嗯，两个人相处真诚最重要，然后我觉得我跟你聊天的话，我会会蛮真诚的，包括你刚才一直在跟我互动，我觉得你也是个蛮真诚人，然后我明天可能会比较空一点。

然后我想约你吃个饭，约你一起逛一逛，我就这样说的，然后她就答应我，但是说女生，对您下这个话题，她刚才呃，私信问过我，就说大善的时候，女生如果没有，很果单的拒绝，然后一边笑一边说，我觉得这样不好。

如果如何合理化，要她的微信，你们先想一想答案，没先想一想答案，这是怎么去合理化，有没有有没有朋友有答案的，有没有朋友有答案，高明的社交职绝真的很高，这时候并对，高明的社交职绝很高，她说到点子上了。

她说到点子上了，在这时候你说其他的，像小阿姨说的呀，呃，我一起尝个男朋友，我只能说对东西会很幽默，不很调皮，但是你就东西用处在我看，并不大，并不大，就是像，要来最职业器和高明，说的是很对的，我认识你。

我只是觉得，嗯，我想扩大一下我的交友范围，然后我们每个人，他生活圈都是一个很固定的，每个生活圈都是固定的，对我给你去交友，倒不是，倒不是说我非要带有什么目的，或者说我后来，最要跟你去聊天。

我只觉得我微信加上你，然后或许通过以后，我们发朋友圈会找到一些互相的爱好，找到一些细合点，也好，还说以后我们在有下一次机会，能再在一个相同的活动上，或是相同的场合出现，就是我会给他传达一种社交感觉。

就是，对我给他传达一种社交感觉，不是说，嗯，我加你微信，我叫对你怎样，倒是吗，所以你们，因为你说你们会，给别人压迫感，他也说他说，我觉得这样不好，我就加微信不好，这时候你要传达给他世界关键。

就说我就是来交朋友的，没有那么多套努，我就是来交朋友的，这时候你用套努，反而就不真诚了，对吧，你也齐靈都念什么，你齐靈都念你去大善谈的时候，你是不是就是想给他交个朋友，而且，那时候你都不了解他的性格。

你都不了解他的身上的一些特殊，怎么样就能判定，你一定会很喜欢他，因为你喜欢他只是，通过他的一个表象，男人都是视觉行动嘛，如果他一个表象，他腿好看或者说，身材好看，或者说，连不叫服很大的一个神媒。

你们如果喜欢他，是一个很浅层次，非常非常浅的一个层次的喜欢，对吧，兄弟们，所以你这时候上去，我的齐靈都念一定是，我只是想认识一个朋友，然后呢，我们可能通过聊天通过约会，来找到一些，比信到我的点。

再找到一些你信到我的点，然后我会再去，慢慢慢慢深层次的喜欢你，但是齐靈都念一定不是，我想家里的微信，就是想，怎么样怎么样，就像怎么样，一定是，我被你的浅层次的喜欢，对吧，被你浅层次传达的一种。

视觉冲击给信到了，所以我只是对你有浅层次的好感，让我上来也只是跟你，叫一个浅浅的朋友，我们可以通过聊天，可以通过约会，或者说我们聊，在聊天中还找到了其他的，也气气，比如说我们刚好是，有一个共同的朋友。

或者有一个共同的圈子，他们就能加，对吧，给我们之间的一个，社交圈，就是做一个安全感，一旦你发现你跟他有第三方的朋友，有第三方的共同圈，对不对，他就不会觉得你不安全了，所以你上去，你情统念一定是。

只想认识一个朋友而已，然后你心里要有，这样的一个认同，就是我，有时候你觉得一个女生长得好看，你有没有想过这样一个问题，甚至你会给他评分，7分，8分，9分，这个分是你打的，说明了什么，说明了你有那一双。

欣赏美，欣赏魅力的眼睛，你如此欣赏他，你如此肯定他，他难道不应该高兴吗，为什么有的时候，就一定要去，想着自己，去搭扇他，或者自己去搭搭聊天，就是不好的，难道你如此欣赏他，给他这么高的一个分值评价。

就因为你看他一眼两眼，给他7分8分，难道你这么欣赏他，他不应该，赶他高兴吗，你也是欣赏他的，其中之一，对吧，每个人的身位不一样，在你眼中好看的，可能在别人眼中，就一般，或者说不是那么好看。

只是因为你欣赏到他，然后你上去搭搭搭搭大善，也仅仅是我的其中的东西，就是来认识你一下的，我这时候不想跟你们讲技巧合套，我有技巧合套，我有搭上技巧合套，但是，觉得我还是想改变你们的一个社交观念。

就很多人可能，觉得我去搭扇，我去聊天，就一定是带有目的，就一定是想约他，一定是想，对吧，去签他，签他，闹他，但这个时候，你其中的东西一开始就错了，一开始就错了，所以这个凌晓你懂了吗，就他如果觉得。

你说大家他不好或者说，你们这样认识不好，你可以跟他解释，我只是想多认识一个朋友，我们可以聊聊看，如果聊得好的话，对吧，你会觉得，当时认识我是一个很气性的事，是一个很值得，对的一个很值得肯定的一个选择。

如果我们聊得不好的话，我会选择护不干扰，躺在彼此的朋友圈里面，做一个互赞之交，对对，呃，有门，其实你这句话说的，我很开心，就真的这个真的比技巧更重要，我现在给你叫技巧，技巧我上次不是加过一个技巧吗。

就是上次大圈的时候，你可以跟他说，你说你知道哪个暖日定理吗，你知道太阳的公式吗，你知道地球，然后太阳攻战的速度吗，你知道白夜形式谁写的吗，这东西你可以说，感觉一下一个幅并，然后接下来紧，紧跟着跟他说。

说其实没关系，你不知道这些，我也不知道，我其实上来是想问的那件事，就是，我觉得我从那边看到你，然后被你给信到了那么一下，然后我的门有你一个联系方式，这叫所谓的技巧，但是如果你心里不能内话。

我所讲的社交职业，这个对你来说用处也不大，这个叫技巧，我讲这个叫技巧，但是我只想跟你们传达，就是社交职举，你的齐心都念什么，你想干什么，就像我刚才跟那个女生，打上完的时候，我说第一句话，就是我是周印吉。

然后我平时喜欢喝酒吃肉，吃菜散步，这就是一种社交职举，这就是一种社交职举，这个真的比技巧有用，你用技巧可以做，哦，知道了，ok，我们前天见过面了，还有没有其他问题啊，你们今天，应该有很多问题想问我吧。

双飞喝你，依托会有小半科呀，会有小半科呀，而言认常没事，言认常就打在公平上，我们一起来讨论这个事嘛，今天有人约会，女生问她要不要化妆，怎么会一定要她化妆，一旦女生问她要不要化妆，你的回答一定是。

我觉得你要化一个弹妆，因为在我的一个关键里面，我觉得女人，穿约会化一个弹妆，是对我的尊重，因为我就是跟她约会，我会打你一下头发，我会拍一点点香水，对吧，哦，说完这你，我想讲一个东西，然后讲个东西。

就上次有一个兄弟，他约会，然后他回来给我说，这样一个问题很有意思，他说，这次我们约会，电影票是我买的，你跟我花74块钱，然后那个，报名花是我买的，花的28块钱，然后两杯奶茶，是女生给买的。

然后他回去之后，他就问我，他算了一笔金钱上的账，他说，这个约会是不是不平等的，这个约会是不平等的，然后我就跟他说一句话，我说你能把那个女生的，朋友宣照片找一张发给我吗，然后他就从那个女生。

朋友宣照一张照片发给我了，我就看到了一个东西，这位女生用的一个言艺，是一个很贵的一个言艺，我觉得你们可以去了解一下这些东西，这个言艺啊，粉底啊，香水啊，化妆品啊，没甲，可以去了解一下。

然后这个不会让你变得很凉，但是然后这个会提高你的社交职决，能懂吗，会提高你的社交职决，我有时候会细由一下他的香水，或者看一看他的言艺，我就能知道，他大概的一个消费水平和他。

然后当时我就让他发一张朋友宣照片给我，我就看了一下，这个女生当天晚上跟他约会，带的就是那个言艺，还有那个美童，这成本很高的，成本很高的，所以我就在想，你如果仅仅是因为约这个会，你花每个电影票钱。

还有报名花钱，仅仅是花了109块钱，但那个妹子出来跟你约会，他花了化妆品，对吧，这个化妆品是消货品啊，对吧，化妆品是消货品啊，对当时我就想到你这个问题，妹子约会问他要不要化妆，我怎么回，我的态度一定是。

你可以换一个段障，然后我也会导致，收拾一下我自己，我会觉得这样是对比赛一个尊重，如果他成了女女朋友，我可以不要求，但是如果他没有成为我女朋友，他出来跟我约会，他不化妆的话，为对他做一个检法。

对他做一个检法，我就不会把他神话的，不过之前他在我心里，有一个八分的预估值的话，那么现在只有7。6或者7。5，路民责小责，问的是很高分很聪明很安全，被时破一切他用，这个时候你也套路都没有用了。

小责你这段女生我知道，你那些，节图把包给你那天，往上想给我分心，你今天比较忙，一直没有先给你打电话，怎么说你这段女生，如果你真的觉得，他很高分，你就一定要去用真诚对他，包括那天为什么。

你一直想约他约不出来，我跟你说那一句我就说，你去走走心，大家表明你态度，玩个坦白局，玩个坦白局，就有用，然后心情舞你们就给你了，也不是说约会吧，心情舞你们就见面然后表达过了，心情舞你可以知道他心里。

是真实的想法，这个东西是你在，微信上再多了套路，也已经到不出来的，那微信上你用再多了套路，你也已经到不出来这个，像孩子一样干净的男生，然后这时候我想让，兄弟们去做一件事，就是你们从男的摸一之后。

你做了哪些，提升自己硬价值的事，提升自己硬价值，不能是学习的，某一个东西，会去参加某一个考试，或者说兴趣爱好，或者说，姐交了一些什么样的朋友，对自从你男人摸，与你做哪些，去提升自己硬价值的事。

想要是你看到都没开始，可能我们生活中会有，心情四色各种各样的事，每个人生活，对吧，有的时候也是破一生技，不是说你想干吗，你想要干吗，就能干，但是我真的是希望你们，利用一点课域的时间。

与其你去找他们的女生聊天，你到不如真的是去，做一些提升自己的事，这样合足，我知道，他那个头像就是一个摄影吗，他就去学摄影，我也不知道你摄影现在，水平怎么样，但我只能告诉你，做这种就是有用的。

因为我也现在也在学，然后像丢股语的话，他说他会去学作饭，然后会去设见，就是平常在兴趣爱好，也算是断念一下自己动手的，你大家在那下，自然耐心，对开心的学书，情商提择的，该在一起做的很多，值得标凉。

就是会去建设自己，音价值不是本身自带的吗，本身自带的可以做加法，本身自带的可以做加法，就是像我上次公开课里面讲的，五个我对自信的无动分内，从潜层到深层层的分内，就是你如果觉得，你得到某些东西。

是音价值的话，那你就去靠近自己的努力，得到这些东西，如果一旦你心里之后，本去接纳自己，去更成的展示你自己，你就不会觉得，音价值就是天生的，这真的不是天生的，就像我现在看过一个网回，哎，怎么卖里面有人呀。

回来了，ok，我的卖虚这个，朋友能退一下吗，谁在我的卖虚里面，我跟刘博说好了，你没免兀兀兀兀兀，我可以帮你办，早上把眼瓦。

你要穿点。