# 摸鱼情感《星星私教》：第九课-星导约会前期心态和约会技巧分享​获取十大赠品微信156066050

我是星星，然后我是跟大家一样，也是破剑怪的，我是8月10号加入的我们摸语157的，然后3个月，然后到现在中级导师，其实很多兄弟都说我进步快，然后可能觉得我一个直心力比较强，但是其实这个过程是很痛苦的。

因为我也经历过前期，然后一些话术中途，然后再到后期去升级关系，包括像凯德加拿大区合理化的升级关系，做了发现很多时候失败了，得到的回应并不好，然后我那时候开始会自我怀疑，就我起庆冬天我就错了。

我每次去约会我就想着，今天我一定要达到什么目的，我一定要去牵他手，或者我一定要去抖的他肩，或者我一定要给他有眼神的，对视有眼神的一个接触，或者我一定要去给他拥抱一下，我才会觉得今天的约会是成功的。

是完美的，这样的话我才会觉得，我自己是可以认同我自己的，但是我最后发现，这让下来我很难受，因为每次约会我都不开心，既然约会不开心，那为什么我们还要去约会呢，对吧，就是有一次最尴尬的一次。

我给你们分享的都是我比较光灰的，比较牛逼的一些，但是我有一次很尴尬的一次什么，我的贪能划的，然后当天下午就要约了，约的是第二天晚上，向文科，向文科大概五点半，我跟他一起去我们学校的一个。

测门出去之后过马路，那个马路不宽，也车也很少，我就想，这车很少，我怎么要去合递化，对吧，不能跟他说，我人很多人很多，我要抓你我要保护你，你跟着我走我要带你你，我不能跟他说，然后我就去，我一下他间。

然后他把我摔开了，对着我很不爽，我当然很不爽，我想着，你摔开了，我再继续去升级就ok了，我不会，因为那个时候我心态贼好，我不会去滑一自己，说我这个举动也问题，然后你跟马路过完了，走呢，十米。

我就去欠他手，我说看这手没地方放，我欠着你吧，就他给我摔开了，然后他转身就回头，从那个侧门进去学校了，我在给他发微信，就是红色，感摊后，就是红色感摊，真的就是红色感摊后，然后我那个时候，我就开始中途呢。

我就有点，我不知道，为什么他会有这么激烈的反应，我不知道，我觉得是不是我碳碳谣都不够好，因为我们吃在碳碳上直接要约的，我没有加微信，我不知道，我不知道问题出在哪儿，我的时候会滑一自己。

我不知道问题出在哪儿，我想着我碳碳，我觉得我碳碳谣天，已经没有任何问题，我不能是我破费色，还是一些合理化的心理暗示，还是我的上对下期，我都做得很好，我都做得很好，然后他把我摔开了，如果我会发现，没有说。

我教你怎样一个流程，你去约会就能成功，因为我发现女人是没有更新的，每一个女人都是一个独立的个体，你不知道他以前经历过什么，所以你不知道他为什么对你这个举动，会有这么过激的反应，你是无法遇到这一切的。

你在无法遇到这一切之前，你在那儿我曾经有一个起心动店，就是去签他，就去扭他，所以你在之后去做，有这样一个行为的时候，有这样一个动作的时候，你就不知道在那一刻那一秒钟，他会用什么样的一个回应去对待你。

这就是你一开始的一起行动店就错了，这个不是说着急，我觉得当时，我要带下去那个地方，就只有一个马路可以过，过完马路，我们到马路对面，走各两百米就到我们要去的目的地，我除了这个马路，我没有起来的地方去升级。

没有起来的地方，如果这个地方都不够合理化的话，我在那两百米的路上，我更不可能合理化的，这样开到说那样，这个时候没有地震，也没有说突然有孔部分子，我没有一个合理化的理由去签他，我如果在过马路。

我都不能合理化的话，我过完马路，我更不能合理化的，所以这个时候，我去签他，我觉得应该是我们，我在提前想好这个约会流程中，最合理化的一个，请进的一个场景的，如果这个地方我都不签的话，过去之后我更不能签的。

这个不叫着急，就是我一开始我就是这么想的，我把我在老子里把这个约会流程，已经过了一遍，很真实很真实，然后就红色感到好吗，所以我就会怀疑自己，然后呢，我也发现，这样去约会的话。

你往往得不到自己想要得到目的，你只有很自然的去约会，在约会过程中，其实更多的是考验你的一个，随近变的一个能力，就是看到什么场景，看到一些什么情境，说什么样的话，然后跟他分享什么，你觉得他会感兴趣。

然后跟他说什么，会得到他好的回应，你们这个时候会有情绪上的互动，因为你要知道，你要微信的最终目的是什么，你要微信最终目的还是要约吗，你约不出来的话，你在微信上聊得最好，那也只算是聊骚，对吧。

那微信上都聊到什么今晚要亲心理，报报理，什么的，以后要抖在一起睡觉，这个就是你要骚，你都聊到这个地步，你约不出来，对吧，什么作用都没有，所以之后你约会的，之后的目的你还是为呢，愉快的要约，对吧。

我也愉快的要约，我也开心的要约，那么你约出来呢，你做不好，你会发现，你还是很难去升级，你们最后回归呢，回到一个正常的生活轨道呢，他回去，回到他的一个生活宣，回到他的一个小的数据圈，你回到你的生活宣。

然后回归正常的轨道，之后他就变得，整个理性下来了，他这对你的回应就特别理性，你给他情绪互动啊，什么的，你发现他不接，见面之前他可能会接，见面之后他不接，我不知道里面有没有遇到这样的情况。

就是见面约会过一次之后，他给你的回应就特别差，特别难的，特别理性，你们可能不知道，为什么会穿这样的情况，但喜欢就是，你在整个约会过程中，没有给他一种很，很心奇，就是别人给不了的感觉，你没有给到他。

愿意要知道女人，其实他是很愿意跟你出来约会的，如果说他这时候确实是空的话，没有其他很要紧的是，他是很愿意跟你出来约会的，只要你们微信聊得好，你带开一种舒适感，他是很愿意跟你出来约会的。

因为他们天生就是喜欢去社交，喜欢去解交一些朋友，喜欢去养一些被拆，喜欢去做筛血，对吧，然后在约会过程中，我来分享我近期的约会经验吧，包括我在来做这个分享之前，我是九点钟来的，我九点钟之前跟个辈子约会的。

然后K死完怪的，今天说我们第一次见面，是在前加变力电取快地，就是我们学校前加变力电门口，有一个取快地的电，他取快地的时候我搭上他了，然后搭上也没有什么特别的套路，我现在搭上了，280块250个。

240多个，我发现没有什么特别的套路，我搭上就是脑一套，然后也是随近变，然后我搭上他的，约了两次没有约出来，然后是，我是上周，给他发了一个说，这周末如果空出来就一起吃个饭，然后他说看时间，让我新三晚上。

给他发了一个新开的餐厅，他马上就表示说很有兴趣，然后我们今天晚上就愉快地邀约了，第四页面，然后在整个约会过程中，可以给你们讲一讲，见面之后呢，一开始嘛，肯定就是不要尴尬，他也会尴尬，因为我比较松。

他见面之前他跟我说他，可能会比较松，然后我跟你说，我说我长得很善良，我也长得很温柔，我说话也很温柔，我长得很善良，我说你不要害怕，然后，约会的时候，我一开始，带大家过马路，然后在马路上，我做了一个事。

做了一个举动，就是说我希望你们可以学一学，就是马路上会有那种，一块一块的，就是小十字路，就是那个路，他每一块专可能就是，二十厘米，这么长，然后你一步，就是一步一步的卖的话，就显得不让娘泡。

你下次卖两步的话，就显得有点扯，有点扯块，然后那个时候我就跟他看，晚上我说，我腿比较长，其实我身高并不高，我腿也不长，我就一米六七，然后我就一下卖三步，然后我说卖三步，有点不稳，我说你扶着我。

这个举动看起来特别傻，特别傻，可能以前都没有人在身边做，但是我那个时候我就想做，然后我就在这走路，我说你扶着我，然后他扶着我，我就一步卖三步卖三步，我说你学着我跟我一起卖，然后他也走到我那条路上。

跟我一起跨三步，然后之后我说，还是不能吧，我说显得傻服护的，我说我们还是卖两步，就不要显得自己退长，当然多人会吃醋的，然后你们开始就卖两步，那个时候我就已经开始，闹着他了，就已经开始闹着他了。

他也没有拒绝，没有反抗，然后这时候，在我们走路的时候，走我走的十几步，我突然给他说，说你站住，我说你走错了，他这时候特别闹闹，他突然就停下来，他走路还有走错的，然后我说你走错了，我说你停下来站住。

然后他说为什么，我说你刚才是，我卖左脚，你卖右脚对不对，他说是点，我说现在，我们是自己人了，这条路上都是自己人，只说我比较高呢，我不跟他们打招呼，其实他们每个人都认识，都认识，然后我说你现在可以加入。

我们这条路上，以后，我们那个路叫文亏路，我是你以后可以加入文亏路，这条路上所人的说我朋友，以后可以加入这个行，可以加入我们的阵营，加入我们的部门，我说我卖左脚，你开始卖左脚，开始走，然后我卖左脚。

他真的卖左脚，他真的卖左脚，但是有的时候，他卖右脚，我又会沉发他，我说，你是想跟我PK吗，你是想跟我做对吗，我说然后他说是，我说你如果想跟我做对的话，我就要派出，我180斤的小肠地，跟你打一架呢，然后。

就会很皮，很幽默地去化解，做我发现他还是会服送我，我就是想试探他服不服送我，他如果只要服送我，跟我一起卖左脚，我就敢升级弄他，我就敢升级弄他，这个时候是一个很好的信号，他大概是服送你的，是被你带您着的。

你去升级下一步弄他，没有任何关系，然后我就弄他，然后最后，在我们要当那个饭店之前，我说我想喝奶茶呢，然后，我问他想喝什么，然后他说，晚上喝会胖，他晚上喝会胖，然后我说我觉得还好，我说我几点并不胖。

然后我说冬天嘛，需要养一点肉，我说你这个叫好不容易养一点肉，需要好真心一下这点肉，然后他就说，喝完之后会晚上会睡不着，那个奶茶里面会有咖啡，会睡不着，然后我就跟他说，我说你睡不着，我就陪你聊一小晚。

我说没关系，我全正在线，干聊小王子，然后反正怎么样，我都是，我都是想让他看他服不服送我，这个奶茶他到底跟不跟我喝，我家做下一步的服送性测试，上一步的服送性测试，就是跟我卖同一步料，他已经通过。

下一步服送性测试，在你不愿意喝奶茶的时候，你愿不愿意喝，因为这个事了想，他是不愿意，如果换一个男生，他就不愿意，如果这个男生是他的朋友，是他的同学，他就不愿意了，他会跟他同学，跟他朋友一口回应。

一口回应说，我晚上喝了会胖，我晚上喝了会做了梦会睡不着，我会失眠，所以我不喝了，所以这个时候，他不服送你，但是我就想试试，他能不能服送我，能不能被我给带你，他如果这个时候，服送我，我就会下一步。

继续升级，颜值过官就好说了，就点扎心，我的颜值也不够官，我的颜值也不够官，说到这一步，我想分享一点，就是我搭上的时候，我一开始搭上，我很松，就在整个8月份的，那时候刚来某月搭上，我很松，又我的下巴。

左下角长了一个致，然后这个致，其实一直是我心里，多厌的一个因素，我一直想赞钱，去做一个去制的，小薪手术，就是微整型，去做一个去制手术，我就觉得这个致，是我跟别人搭上的时候，别人拒绝我的原因。

我就觉得别人肯定，很看，很看这个致，觉得我年轻人长了一个致，长了一个致，有点营险，肯定的颜值，我还是不家里的吧，然后我就会觉得，这个是阻碍，然后最后我发现，我在跟别人搭上的时候，我就拿我想去用左手。

去拙拙的颜眼，来拙我的下巴，我跟别人说话，我就拿我想去用左手，去拙我的下巴，把这个致给挡住，你们现在去看，我那个微信头像，微信能让左下角，是有一个致的，我从来不去PSP2这个致，我觉得我就很特别。

我下巴挡了一个致，我就很特别，说不定这是我，独一无二的一个地方了，这让你对我有第一印象，更容易记住我了，然后我就不会去放搭它，所以在之后我的搭上中，我就不会去用我的左手去，阻掌这个致。

我就会很自信很自然的，虚担说，我刚从那边走过来看到你，然后我是旁边学校的，我是中心学校，我也可以叫我信心，我很想认识一下你，我觉得我们会很聊的来，然后我就会看，他对我的一口回忆，然后他如果。

这时候我一定要有眼神接触，去正面给他逼停，有眼神接触，然后现在做下一步的判断，看他有没有释放主义形，可接近的信号，比如说像雕头发，名嘴层，然后故意地露出耳根，还有眼神上的一些接触，还有面部的表情微笑。

如果有这些，我马上真的不着道，我就会趁事来说，开玩笑，然后让他能迅速地去拉进，跟我的距离，然后达到我向来的目的，就是骚马，这个是我在大善过程中的一些操作，然后刚才那个约会，会不会刚才那个约会。

最后他扶松了我，他跟我一起去大茶店了，然后我们早就去了那个路角杠，路角像，就去到那个路角像，南奶茶，然后他跟我说，这个店好多都是假店，整个上海就只有七八点，是真店，然后我说，我说我想喝不出来。

我说我想喝不出来，不管真的假的，我就会看他，因为他这个时候有点犹豫有点怀疑，他其实是默认的，要拿给我喝奶茶的，可是他又突然说，这家店是假的，我就在想，他是不是想后悔，故意边一个理由，来拒绝我。

还是不想扶松过，还是不想喝奶茶，然后我就跟说，我说我反正喝不了真假，我只要觉得我喝得开心就行了，我不会去管，下一步我会被长胖，下一步我会不会市面，我不会去管，我会不会去管，我会不会市面。

我觉得开心最重要，而且周一到周五，你都在同样的生活中，重复，枯燥的生活中，带的五天，好不容易周六，你不想改变一下，生活方式吗，然后我就会去产大给他，我说我觉得无所谓，如果每一天都活得，这么有规律的话。

如果每一天都活得，这么规律的据记的话，那我们人活得还有什么意思呢，如果世界上的一切的新鲜的东西，每一东西，你都不想去尝试的话，你都不愿意去结束的话，那活着好没有意思，我就会去产大给他，然后他说好。

不管真的假的，只要好喝就行，我向喝，然后我就给他点了一杯，点了一杯，然后我们走，出那个奶茶店的时候，我就在看他，看他下一步驾动，我跟他是煎饼煎走的，我在他的左边，我这时候要做一个判断。

判断他会不会把奶茶，换到他的右手，如果他一直是手，你左手断着奶茶，但是吸奶茶，这个，我跟你说，女人，他有的时候一种，行为或者动作上的暗示，这种信号，示范出可及进行信号，他自己都不知道，可能他自己掉头发。

他自己名罪成，他自己都不知道，他不是故意的，他不是故意的，他是下一式的，他是下一式，是下一式是做验识，然后这个时候，我就在想，他如果左手一直不换的话，不换到右手，那么他脑子你就没有这种，下一式的主动。

让我吸清进他，所以我就不会去升级，我升级一定会被拒绝，而且我也没有办法合理化的升级，我不可能敢说，你左手拿奶茶会奔类，要不要换到右手，这样是跟他说不就，很无力的和很莫名其妙，我只要是等他下一步的反应。

看他会不会换，他到底会不会换，如果他换了，我一定会钱，我不签，那么这个信号就错过了，这个信号是他下一式的，他自己也不知道，他为什么会做这个主动，反正他跟你监遍着监走，我们征兽已经，就是监邦已经是。

很心密的接触，对于监遍监，就是有那种，力量上的冲击，他给了我力量，往左靠，我给他力量往右靠，已经给了他力量了，果然我们走一会儿，他换了，他换了我你买就签了，让我签着他，我的左手拿奶茶，他右手拿奶茶。

然后我问他，我一签的时候我就马上说话，你只要有动作上的升级，你的嘴就一定要动，你只要一出手嘴巴就要说话，这是为什么呢，是不要给他时间，去思考，主要给他时间去犹豫，因为这个时候他会想，怎么要去接你这句话。

他就会分散他，让我他的注意力，他就不会强，我的手还被你签着，我的手还在你的手心里，来不及，来不及反应，只要你一身手，只要你一身手，马上就去动嘴，手和嘴，病行的，手和嘴是病行的，同步的。

我马上去签他的左手，我用我的右手签的左手，然后就问他，我说，甜不甜，然后他说什么，我说我的手甜不甜，然后，然后他就没说话，他也没说话，正常的话都会想，是不是这杯奶茶甜不甜，我问的是我的手甜不甜，其实。

我想问他，我签着你的心里甜不甜，但我这后过去问他，我说我的手甜不甜，然后他也没有说话，然后就和订话签了他，然后就我们去，那个，火锅店，都去那个火锅店，我当了火锅店的电梯门口，我才松，才按电梯那一刻。

我才松手了，我自己主动松的，自己主动松，一定要学会，就是释放，一定要学释放，不要一直去签着他，要学释放，而学会去释放，然后我就就主动松开了，然后就去吃火锅，然后这时候吃火锅，有一个小细节。

大家可以淘宝搜一下，三四个钱一瓶，可以下午是一下买的二十瓶，就那个去火锅一味，去火锅一味的，对，像你们去一些，表高当的一些火锅店，有那种去一味的，那种噴霧，那种噴霧噴在衣服上，可以迅速地让你身上的火锅。

位置给散掉，在约会之前，我一定会背两个东西，一个叫口香糖，一个叫去一味的香气，就是噴香气，这个三四个钱一瓶，我有时候就二三十瓶的买，我都买的好多大了，我一大一大的买，张伟的一大，买给一大叫个朋友。

资格脑筋，然后口香糖一定要有，你让吃火锅，对吧，吃完火锅，很尴尬的，你不能再，不能，再让你们身上的一味，和你口香中的一味，阻碍你下一步升级，就算你一定要，带这些东西，这样去带这些东西，我约会中。

我会出门钱，然后给身上噴一点香水，就算香水，我建议大家，也背一瓶吧，我，我现在用的是四百多的，三十二十，我这一瓶用的大半年了，用的大半年，还蛮划算的吧，其实你想四百多一瓶，你能用大半年，算到每一天的话。

你想女人出来给你约会，她那点粉底对吧，还有她要画眼线，对吧，还要打一些霜什么的，其实她出来，如果画一个很精致的装的话，她的成本是平底成本高的，你噴个香水不算成本，我四百多一瓶，我用的大半年。

算到每一天的话，就几毛钱而已，我也不是每一天都噴，所以这是，然后约会，穿火锅，我出来，我跟她，我说站住，我给你，噴一点噴霧，然后她，我先噴在我八掌上，先噴在我的手心上她文，噴我手心。

我说你文一下好不好文，然后她说这个味道，还蛮喜欢的，我买的，那个是莫莉味的，我觉得莫莉味都比较好文，然后我说，对啊，很一股莫莉的香气，然后我就噴她衣服上，然后噴完照我，我给她一个可香糖。

我给她一个可香糖，可香糖也是一个暗示，也是一个暗示，因为她吃可香糖的时候，她又想，吃完可香糖，你想干吧，上个暖天干吧，然后这时候我合递化了，对对，对对可以发取你，让那个，名为剑倒是，发取你一下。

我把这个包具里面，然后我这个时候去问她，我这个她这个，我这个是要合递化了，我把那个可香糖给她，我要合递化，我说，我就这样的话，我们说话，就是，能更更清爽一点吧，我说我们这样说话，能更清爽一点。

民生的门土，是民生的门土，我是凯威的门土，我说，我们这样说话，能更清爽一点，然后也是一个心毛，对也是一个像合逐说难，也是一个心毛，然后之后我们走，我之后赶着时间来培凯道，赶着时间来培凯道，所以我迅。

要马上就迅速升级，case个几分钟就算了，也不能产免了，马上就要来找凯道，因为跟凯道有点好的，所以我们走呢，几分钟把四五分钟，之后要合递化，合递化我就问她，我说，你来看她还有没有味道，然后，她这个时候。

我不接她等了，所以我当时觉得她心里肯定等，我问她，我认为那个可能她还有没有味道，吃口香糖，应该有个好奇办，就把那个可能她的支持给留下，对吧，心心是一个非常预测环保的一个人，你再把那个支持给留下。

然后这个时候，我问她，我说那个可能她还有没有味道，我说我的已经没有味道了，然后我就把我的可能她给吐，吐在我那只上包炸前了，然后还有张紫，她就看看指我也留下来了，然后我拿她面前，我说，不尽没有味道了吧。

然后太吐了，然后我也包炸了，然后就放口袋里面了，这时候我听她说，我说，我想抱一下，我想抱一下，这时候不需要合递化，你有来抱她，这样开到我刚刚说那样，抱一个人，你要想找一个冲足的合递化牛。

你会发现你找不出来，唯一的合递化，合递化牛，就是你心里认同，她是一个值得，被你拥抱，值得被你新闻，值得让你给她留下，一个美妙的一次，约会，经历的女人，她是，她今天出来，她的头发，她的发型，她身上的气味。

她做了妆，她化的妆，她带的美妒，她的口红的色号，还有她穿的黑丝，都是今天晚上，她足够吸引我的点，她是值得，被我给Kiss的女人，她值得被我Kiss的女人，所以今天晚上，我不Kiss她，我不亲下去我她。

我就觉得，她今天晚上给我出来约会，她都没有被认同，都没有被信心给认同，我觉得我亲你，我Kiss你的唯一合理的话，你由于就是，你是一个值得，被我亲吻的女人，你是一个值得，被我爱，被我给喝酷的女人，我很。

我是一个情绪性的动物，我很享受，这一秒，你带过我的感觉，如果这一秒，我错过了，又要回过一个正常生活轨道，明天就周天，周天过的，又是她妈周一到周，大家该干嘛的干嘛，对吧，该班专的班专，该上课的上课。

该去学画画的画画，对吧，该乔建盘的，乔建盘，该马子儿的马子儿，又回过正常生活轨道，这个感觉不是什么时候都有，这一秒就有，这一秒你不珍惜，错过就是错过了，我就直接，突然停下来，然后双手，去扭住她的双肩。

把她给，调整个90度面对着我，大家可以调整个90度面对着我，我说，我想报报，直接就报，直接就报，不要怀，直接就报，眼神跟她接触个一两秒钟，马上就报，她哪一步急反应，她哪一步急退坑你，马上就报。

一开始她一定不会，用手去报你的后背的，她一定不会去报，她要么就双手放在胸前，就不让你那个，胸肌贴着她的胸，虽然可能是个，A罩被闭着的，不够大，但是她还是不让，不想让你去贴着她的胸。

她一定会成一个黄库状态，就护着她的胸，护着她的对秘密，一定会这样，她要么就是她双手，层自然下尺的状态，但她一定不会去报你，一定不会去报你，我就报着她，我就开始说情话，说骚话，说骚话是我自己擅长的。

我张口子就来，我在破剪，我在小姚谷，飞哥的那个，生男的小谷的三群，这周的周二还是周三，直到的一个表白，直到的一个表白，如果这里有，生男，就是有飞哥的，思教，科个一，科个一，飞哥思教科个一。

我在她的三群里面，直到的一个表白，我在她三群里面，直到的一个表白，当天晚上我从，11点，直到当的凌晨一点，现场表白现场成功，现场表白现场成功，前程我带你要表白了，说骚话我真的是，张口就来。

我报着她说我就开始说骚话，我也不知道这骚话哪来的，我就跟她说，我说，我抱着你什么感觉，然后她没说，我说是不是跟别人男人不一样，我说是不是跟别人男人不一样，我说我每天，都在这种重复而哭，在我心里。

我说我每天，都在这种重复而哭到生活中，每天的节奏都是被定格的，每天都是规规继续的，我想打破这种规矩，我就是一个，不遵守规则，不遵守规矩的男人，我说，我很珍惜这一秒你带过的感觉，如果这一秒我错过的。

可能我回去我后悔，我躺在床上，我想了今天没有抱你，没有用抱你，今天没有，让你体验到心跳跳似的感觉，我回去后悔的，我不管她有没有回答我，我就开始说我的话，自说自话，我就开始说我的话，然后我看她也没有回。

她也没有抱，然后这个时候我跟她说，我说其实，虽然我们接触时间并不长，但是我感觉到，我带给你的感觉，应该给其他男人，带给你的感觉不一样，我说，现在如果说让你去接受我，可能很难，但是我只想告诉你。

我跟你在一块，在这一秒钟，我抱着你，我很开心，我也很幸福，如果你觉得，我是一个，就是今天带给你，很好的一场约会感觉男人，我说你可以试着抱一下我，我一开始跟她说，然后我就开始，把她的手往我的背后腹。

就开始让她抱住我，然后她也慢慢开始，后悔感受到的力量，她还开始抱住我，她只要开始浮松我这一步，我就一定会开始她，这是一步一步的浮松，从一开始的，走路我让她，开始跟着我一起卖左脚，看她会不会浮松我的步调。

步调一致，到后来会不会浮松我去买奶茶，再到后来会不会浮松我，把奶茶换一个手，再到后来会不会浮松我，去闹我的后背，一步一步浮松，如果坐怪，她这一步浮松我一定会开始她，她在整个过程中，是全程梦毕的。

她整个过程是全程梦毕的，我一个手，去，我的右手，抖着她的肩，我左手去摸她的头发，我一直在摸她的头发，一直在处摸她的头发，像弄毛弄口，去摸她的头发，我一直在摸她的头发，然后把我的嘴巴，搓到她的耳边。

搓到她耳边，在她耳边说话，这个时候耳朵是，感受到一阵一阵的气息，是很养的，很养的，耳朵养心理也养，下面也养，都养，把人家很养的一种感觉，然后，就case，就很合理的case，而且是，女。

是那个一打位的case，我尽管让我不知道，我买的是哪种口味的各样的，各样的，西瓜味的吧，忘记哪种味的case，本来就感觉非常好，然后，张伟，老实要是有时间，各位提一吗，今天有点难，因为我会做一个。

机我约的这么多次会，到现在，我从8月份到现在，基本上保持一个周末，约，四五场，一个周末约四五场，平时我周一到周五，偶尔约，偶尔约，但是周末我一定会约四五场，然后整个到现在约了百来四吧，百八十四。

机我这么多约会的，一个社交直觉，今天晚上这个是不设合体的，不设合体体，因为它有点，社交还是会有点恐惧，它今天为什么会对我，释放，为什么会对我放开心理，为什么会去一步一步服从我，是因为我真的的约合国中。

做足够好，已经做了足够好，这足够安全了，足够安全，太知道，像我这种男人，我带给她的感觉，如果错过今天，可能真的就没有下一次，可能就真的没有下一次，TG就是推倒，就是推倒，就是把它推倒，然后两个人在。

被子里面看夜光的时候，对对对对，就是这样，然后，嗯，我扛，回答这个问题，让我私怨点乱，私怨点，我还想分享一个什么，对我还想分享，我上一次约会，我上一次约会，那一次我是全程在，那个小学古三群里面直播的。

从我一开始出发，到我最后全程在里面，语音直播的，是怎样的，我跟那个妹子去呢，上海这边，有一个新华初恋，叫光地空间，新华初恋，然后那个初恋，有个天台，我跟她一起去的天台，然后在天台，我们拍了很多照片。

我让她拍了，给我拍了很多照片，在拍照片的时候，我也会看她会不会俯送我，这时候，因为女生在给你拍照片的时候，她不会去主动说，蹲下身子，或者是万妖来给你拍，显得你很高，她不会去这样，这我会跟她说，我说。

我说我一一六七这么爱，你要是不蹲下的话，会显得我腿很胆的，然后我就说，你蹲下给我拍吧，然后她就蹲下给我拍了，可以去看一下我空间，有一个新华初恋，那个朋友圈，九张照片，全部是那个妹子给我拍的，这是宋小姐。

就是我说那个宋小姐，然后拍完之后，我们就下去初恋，逛书店的时候，这个时候，因为我是一个很文艺的男人，在书店的时候，三天前书我都没有看过，但是我记得很多作家，记得很多作家，记得很多书的名字。

然后我就开始跟她吹闭，说这本我看过，那本我看过，说仅仅是看过那个作家，看过那个作家是那个国家的，我就开始跟她吹，吹完之后，然后旁边有一个游乐厅，我带她去游乐厅，加上一下娃娃，加上娃娃之后。

旁边有一个密谷，小的音乐8，然后在那个音乐8里面，我跟她一起唱歌，跟她一起唱歌，然后我这段点歌，就是点歌一般，要点一些情歌对唱的，就是有男生唱，有女生的唱，像什么，多点的告白戏球，对吧，还有。

使松的一些情歌对唱，还有王宋文的，也不要适合，还有像林郡杰的，也有一些情歌对唱对吧，就是男生有男生的部分，有女生的对唱，就是男生有男生的部分，有女生的部分，小姐我对，小姐我点心的情歌对唱，很甜蜜。

然后我一开始去，说我给她唱的一首，我唱歌不好听，我唱歌不好听，我唱国语歌不好听，我唱乐语歌还行，我唱国语歌，并不好听，然后那个时候我给她点了一首，方大同的，红豆，给她点了一首方大同的红豆。

然后我就开始给她唱一首方，红豆，唱完一首之后，我说，要不你也送我一首歌吧，然后她说我唱不好听，我说谁唱歌说你的好听，唱歌为了好听的人都去怒音棚了，都去发抖音了，我说我们就是，尊重一种自由的感觉。

尊重彼此这种愉快的氛围，我说唱歌就是为高兴，不说你的好听，如果你的好听的话，你去怒音棚唱，然后她就开始服送我了，然后她给我唱了一首，唱什么歌我忘了，反正也是一首很小中的歌，是，那个，一身的，陈依菌的。

就是那个，陈依菌的，有时候歌叫什么，我唱了一下，我给她说的什么，我搞完了，我唱了，我唱了，我唱了，我唱歌，现在人全部都下线了，我唱一句全部都下线了，他们马上就跑，我看还要，我唱了，这个过去。

然后唱完之后，我就开始看唱，情歌对唱，开始唱情歌对唱，然后就开始点，那个，汪苏文的，开始点那个汪苏文的，就是有点甜，点了一首汪苏文的有点甜，然后点了周围的高白气球，点了这两首，然后唱那个，部分人有点爱。

这个没有点，点了一首有点甜，然后点了一首高白气球，然后这两首歌唱完了，我唱了，而这两首歌唱完了，我们出了那个，游乐厅，就是整个一个牵手的状态，这首牵手，我是牵手手按的，因为这个季节，都是长袖。

所以牵手按是没有直接皮肤结束，我一直直接牵手按了，然后我们从弃楼，那个，书店的弃楼，然后我一直吓到一楼，我整个都是牵手的，在电梯面，我也是牵手的，抓他手按，抓手按一定要，给他一定的力度，不要太重了。

太重的话，他有点很不舒服，会很疼，如果亲自的话，就没有那种，很安全的感觉，就没有那种，你保护他，你带你他的感觉，一定要适中，这个牵手的感觉，你可以自己，拿捏一下，现在用自己右手，牵一下左手的手按。

那左手牵一下右手的手按，拿捏一下这个力度，练一练，然后我就牵着他，吓到一楼之后，给他我一个费车，他问我，他说，你牵着我的手，是什么感觉，他说你牵着我手，是什么感觉，他说你牵着我手，是什么感觉。

就是兄弟们，怎么说，来让我看一看，你们答案，你牵着我的手，是什么感觉，他说，信心你牵着我手，是什么感觉，挺甜的，有点意思，有点意思，这个回答不错，我发现，大家都学到的，因为我在那个，音乐吧。

我在那个音乐吧，对，对，省位点，对，他给我四个费车，第一个费车，我回答是，和王蘇农，有点甜，剝子 旋律的时候，我说是旋律，我们我没有说 brick ban，我跟你说 玄玉。

是玄玉这个时候会更加的有情境感，有情境感 我说跟王俗龙唱，有点甜之后跟他玄玉的时候，是一模一样的 对不对，是个非自我讲，这我就不再多说 不再分享了，然后在现在，现在我整个约会有关中。

非常的有场 非常流畅，我在星期三 我玩了一个萨萨座，玩了一个萨萨座，我把，我周边新开了一家店，就是我周边有个商场，新开了一家店，是牛排 是个牛排，然后我把那个牛排店，一个牛排资助。

然后我把那个店捷在一个图，发给了六个妹子，我不知道大家有没有看到过我操作，我发给了六个妹子，五个妹子答应的邀约，五个妹子答应的邀约，我说我去了三个 我去了三个，明天还有两个，我五个都约了，我五个都约了。

我就是把那个店，新开了一家店 捷了一个图，吃牛排吃好凸，我问说，我问说现在那个前台固域的认输，我每次都带不一样的妹子，我都不知道，他会不会给我打折，我下一次去的时候，感觉我就像那种酒脱一样，我看。

有一种酒脱的感觉，有一种牛排脱的感觉，对这牛排脱 牛排脱，但是每次都我买单，我看，每次都我买单 高兴，但是这个是，对吧 自己玩操操作，玩瘸的 怪的 聊谁，我一下子发给六个女生，有一个女生拒绝我，其他的。

有三个女生，是就是想和我去，我知道那个时候，我就在跟她约一个羊洲炒饭，她都会跟我去，她根本就不在乎，这顿饭吃的是什么，因为这三个姐对我非常高兴趣，有两个是冲着顿饭去的，这两个，就一个是我今天晚上约这个。

肯定是冲着饭去的，冲着牛排去的，然后还有一个，我把它给拒绝上，她说的是，我跟我前来有负合呢，你要是不介意的话，约饭是ok的，然后我回她五个次，我回她五个次，我非常大度回她五个次，我说好好珍惜她。

好好珍惜她，这个女生上周跟我K死过，上周跟我K死过，就是，十一月的二十几号，给我K死过，那个时候她是分手的状态，那个时候她是分手的状态，我不知道她负合呢，我要知道她负合，我不会把这个，就是发给她的。

我没想到她负合了，她还会答应，她还会答应，她说约饭ok的，你要是不介意我，我前来有负合的话，没问题，我回她五个次，我说好好珍惜她，对吧，就是我摸鱼不体上之中，上位不体重人生上位，我自己也不上位。

所以我的学员，如果说让我知道上位的话，我也会很拒绝的，倒是第一次K死，感觉如何形容一下，下面的感觉，挺明显的，上面，脑袋里面，一片空白，我靠，脑袋里面真的是一片空白，第一次K死感觉如何。

现在真的没什么感觉，没什么感觉，对没啥感觉，然后，我的小班客是夏州，夏州会，夏州会排我的小班，然后一会排我的破剪课，我开始讲破剪，我的破剪里面有很多干货，就是男生的思维差异，还有我自己研究出的一个。

合理化暗示，合理化暗示聊天法，其实我很会合理化，如果跟我，问过我问题，让我就是答一过的，兄弟肯定知道我的合理化，很骚，我很容易把一句话给合理，很容易把一句话给合理，很容易把一句话给合理，就是，让妹子。

因为我这时候，我知道他说这句话，他背后是怎样的情绪，是怎样的心理，我完全能传摩得到，我完全能传摩得到，所以，我会合理化的，去把我那句话回称，他心里想要我回答那种样子，这个我在我的破剪课会讲。

这个我在我破剪课会讲，然后我今天分享，差不多到这就结束了，然后这个录音，也到时候会上传，也是到时候会上谈，45分钟的一个，约会，包括我的一个三个月的一个退变，一段分享，带给大家，然后这个时候我下班了。

然后让开到说几句。