# 摸鱼情感《星星私教》：第四十四课-星导讲述成长史＆你到底要如何吸引女人（必听）

因为社会地位了，或者他觉得有车，他有脑子，然后这样子他可能会觉得，他所带给他的一些附加的数据，一些附加的数据，比如说他可以幽默起来，比如说他可以自信神，比如他可以面对女生没有那么慌张。

比如说他觉得他现在从那一刻拍起，他就可以亲而易举的认识一个女人，就可以亲而易举的拿下一个女人，是，是马可以搞定一半，是马他自己不在因为他单方面的问题，而感到慌张了，他们这样认为的。

然后所以他们对于我想的那个隐形价值，就是我说的，关于他们那一些，呃，属性，关于他们那一些特殊，所以他们获取的东西他没有，本来他是没有的，他可给我这样一个认知，他说这东西我本来没有。

当我有那些东西我才会有这个，如果那些东西你不给到我，或者现在我没达到那个基础，没有达到那个条件，那么你想的这些价值里面，很多东西我是缺失的，那么我怎样去制造这些东西船，我不可能说平空捏造，比如说我现在。

你想让我去跟女生接触，能给他们提供情绪价值，我能自大风趣，我能去幽默显然，但是我做不到，为什么，因为我这个人很自卑，我从小生活在了一个环境，就是条件不是特别忧愿的，然后在我小时候我还受过霸凌。

有同学一直欺负我，然后再到我工作到一个公司面去，被老板给压榨，所以在这样的一个三重的一个环境下，从我小时候到我学生年代，到我工作时候，我都会有一，不太光鲜，不太能说出口的一些经历和遭遇。

那么在这个环境和背景的一个，双重压制下，我怎样才能做到，像心导你说那样，我给一个妹子我能谈笑风声，我给一个妹子相处的第一面，我更多不是感觉，我要该带着情绪价值，我要让她觉得我这个人很风趣幽默。

让她觉得我这个人能坎坎而坦，我不是，我只要让她不否定我，我只要让她觉得，我这个人不会自卑到鼓自你，我只要让她觉得，她能对我笑，我是那种，思细笑，损迫的笑，而是那种游戏里面发出那种笑。

但是就是她对我笑一眼，我还会思考很久，就是这个笑道只是什么意思，当我判断出来，她是真诚的笑，不是损迫的笑我，不是笑我现在一无所有，那我就放心了，那我就敢真能地去给她交往，她们给我关键是这样。

给我关键这样，所以我当时，因为我我今天的环境，谈不上特别优越，但是可以说是，就是云云重生，对吧，平平无奇，就是跟大多数人还是一模一样的，所以她给我的一个，我也不知道她是夸张化的还是怎样。

反正她给我的感觉就是，她现在那些东西没有，可能是她建立不起来，那么你如果说，我现在我让她不要有那些东西，我说你不要有那些什么，你生活地位你没有吗，你就是个普通的校志员，然后你是前年也没有吗，你月光。

对吧，你还有都房子，然后甚至你好好还带款，这个你也没有，然后我说那你想想你还有什么东西有，就是显信的，然后她说我好想想我什么都没有，除了我有时候后面子，有点尊严，其他的好像都拿不出手。

那我说这东西能附带给你什么，后面子，要尊严，这东西其实附带给你的一些，对你有逆的东西，真的不多，真的不多，相反很多受惑害人，所以我当然觉得这东西不能附带给你什么，隐性的一些属性，和隐性的一些价值感。

然后她说对，她说那就算我这样一个人，我现在死活上的一个女人，我想聊她，但我做不到，像你那样说话那么轻松，我说每一句话我都很有压力，包括跟女生有时候给我发一些表情，我心里面都会去判断五分钟。

这个表情到底是什么意思，是针对我了，还是她，我是针对我了，对当重情况出现，我会反算了问题，我反算了问题，就是，我们在随随便变了，把这个问题给翻张过来，给翻张过来，就是如果说，如果说，你们站在她那个角度。

你们让她跟角度去看一下，有那些显身价值，有钱，有车，有脑，有房子，有摧毁地位，对吧，有这东西之后，她跟新女人之间到底，有什么关联系，到底有什么关联系，我很清楚现在很多男生，共同认可的月光点。

就是有这些决定的信道举，那没错，我不否认，因为这东西代表着一些资源，而资源这东西是清协的，她只掌握在少数人手里，那么，就像什么，就像你在，你们都看过，央视的，东西，那么，在那些非洲大草原上。

为什么这些神吃要去斗争，很多时候他们斗争，他们，平沙的那么凶惨，那么血腥是为了什么，都是为了真多地盘，对吧，这块草案是我的，那块是你的，那么这一块草案如果归我了，上面的猎物，都有我来辜货。

你们谁都不着跨这个界，你跨完了，我的族群会给你拼命，所以他们是靠斗争引到地盘，那引到地盘就代表了，引到地盘上的资源，那么如果这个地盘上的资源越多，那么这块地盘就越好，他们所能占你的资源，他们所能分享的。

就是军，云军，十军吧，十军下来的资源，就比您就更大了，对吧，那同时，他们也能霸占更多的，实现的世子，那在我们，我们反观下，我们现在的，一个文明，我们不讲了这么低级，对吧，这个是毕竟是动物。

我们讲高级一点，就像文明社会里面，那么资源很重要的一个代表，就是你有钱，有社会地位，你有车子，你有房子，你就比如结婚，对吧，心导，现在有四个，给你们谈婚姻问题了，那么很重要的一点，就是，你知道吗。

他真的会看你，有没有，他真的会看你有没有，你没有，那，那对不起，这个还真的不是明马标价，他真的会看，他真的会看，你起码你的具备这个能力，你如果说你有这个能力，你说你没有，你不买，那可以，那可以。

那可能你想做脸投资，你想做脸生意，或者是你有别的一些，更好的一些路要去走，那么OK了，但这个东西，你不买，但是你不能没有，你完全没有，你一点能力都没有，那是不行的，但是不行的，我所带这么多门徒。

包括我自己经历过的婚姻，这东西都很重要的，都是很重要，我可以摊在明面上说，必须得有，必须得有，所以我妈考虑的问题就是，如果你坚信，吸引女人，就是要靠这些东西，就要靠，就要靠我说一切，那我尊重你。

那我尊重你，我觉得OK的，就是像我刚才说那句话，我改变不了某些人的固有认知，那些东西的装在你脑海里面，可能已经上炮，酸菜一样炮了，许多年，我没有办法一两句话，颠覆里的关键，但是有个前提销键。

就是你如果真的认为是这样的，那OK，我尊重你，但这个钱，平时你得像一个男人，像一个爷们儿一样，去振这东西，你得去振得他，你得去振得他，我也不要你说你现在你马上振，你明天，你后天，我不要。

我更多不在乎你下个月，马上在那身身职，马上在那家心，马上就长心，长多少，我不在乎，我要的是你为自己负责，你有一个明确的计划，并且这个计划，在你脑海里面已经推行了很多遍，它可行，它可行性很高，它很靠谱。

明白吗，然后你按照这个计划走下去，你就能拥有，你想得那么多，阿倩你不要想大，你想大你怎么计划，都是吐闹无功的，这个计划就会变成梦想，你把它想小一点，想得切实可行性高一点，你把它实现了。

那就是一个好的计划，那就是一个好的计划，因为你才却行动，你对你相信东西才却行动，同时我也知道你在这个过程中，你会去成长，你会去收获，你想到那些东西，所带给你的附加的一些书记，你拥有的。

你相信一定会拥有的，就只要你能想得到，并且这个东西它很具体，你的脑海里面推算过无数次，而且它可行，那你就把它给一步一步做下去，就我偏，我是过男人，真的我是过男人，我说白了，我以前想的。

包括我现在能做到的，可能都已经超过我，真的想到很多很多备了，我记得有一个很现实的一个东西，就是我上初二代年，我应该是上，我说错，应该是上六年级那一年，应该上六年级那一年，08年吧，08年地震。

就是那个时候问穿四穿的，问穿地震，可能有很多经历还有影响，然后那一年，我们当时学校都分分去专款，但是学生都没什么钱，那个时候我们六年级住宿，我是从小就住宿的，就是一直住在学校里面，我是从四年级开始住宿。

我是从四年级下学期，准确说四年级下学期开始住宿，我是就是在那种级宿的学校，就是可以把孩子放在学校，然后两周回一次加那种，这样的话加上也审讯嘛，所以我是很小就独立了，然后那一年就是六年级的时候。

问穿大地震，08年我记得很清楚，5月份，然后当时那个数量我们要不课，为什么因为我们要小生出的嘛，我们要小生出呢，还要参加一个小生出的一个考试，才能把那分配到比较好的，出中里面去，然后那个数量我们不课。

偷偷偷的不啊，那个时候是不准補的，然后我们老师当时我记得很清楚，我们数小时，跟我们说一句话，他说你们现在，你虽然专部起这个款，因为他当时看到我们那个，专款的名单嘛，我当时我当时专家一块五，我真的没钱。

我说实话我真的没钱，就是当时我用我是什么呀，我是两周回一次加，我不知道你们能不能明白，我两周回一次加，我不像他们，他们有很多东西，有很多同学都是走独的，就像那种校囊客就会回家了，放学就会回家了。

所以他们有钱，他们明发钱比我多多，我稍省着过下去，我是两周回次加，所以我要省着过下去，所以我当时填的是一块五，是把你最少的，当时好像除了我之外，最少这个就是填的五块了，然后我转了一块五，然后之后我就。

因为这个事情我很一阵子，在把你面没面子，为什么，因为那个东西他要贴在教室里面，就是那个时候要求什么，要求这些数据全公开的，被捐款什么东西全公开，他不是说匿名，他不是说匿名，他要公开了。

今天就说贴在墙上贴了，我每天放学，我就想着脱脱丝下，但是我又怕被发现，我又怕被发现，被发现之后，就是就比你转一块五，还过分，就是你相当于损坏公物，跟听说我每次都是想放学，趁人不注意，趁他们都走。

我一个人留到最后走，因为我也不用着急回家，我就技术了，我就脱了把语诗，我这个想法在我当中，想了很多很多面，当然很多很多，我真的觉得没面子，我觉得说实话有点好面子，然后最后没诗，最后一天。

那个时候老师撕下来的，我都没有去撕那个东西，然后之后我就把这个事贪牌了，跟我们说小事说，我说其实我很想撕，但是我觉得我在你们眼中，一直是个，就是说，紧心还行的，一个学生，那个时候我当然没说贵。

还那个死在我跟他说的，不要普適，我就说我不敢，因为我觉得我在你们眼中，是个好孩子，然后他说，他说什么，他说你现在，你别看你转一块五，他说你以后，我相信你多完大学出难，你能找到一个月薪七千年薪十万的工作。

我当然就算了一下，我当时还蛮天真的，我就算了一下，我用十二成一期，我脑海里面迅速算了一下，我用十二成一期，然后我说老师不对，我说如果一个月转七千的话，我十二个月应该是转八千四百块钱，然后我们老师说。

他说你傻，还说一般的上班的人，像我们这种上班的人，都不是八十二行的，他说我们有时候会有一些年中假，年中假，有时候会有一些年中假，有时候还会有一些技巧的工资和分红，然后我当时就，我没想着东西是什么。

我一直问到，那两周上完，我回家，问我叔叔我才知道，年中假，技巧分红的东西是什么，我也不太懂，但是我知道这个东西加起来，可能有十万块钱，然后那个数字就一直到我脑海里面，就从那一天我开始想。

这一个月转七千块钱，这是什么概念，2008年你们可以想象，2008年这个物下，就是在一个，六五年级的一个孩子，就十几岁吧，六年级的话应该就是十几岁，十三四岁，那就是十三四岁，这个十三四岁的一个孩子里面。

老师跟他说的一句，你以后能，一个月转七千块钱是什么概念，但是你现在你还一块五不齐眼，你以后转钱，你想捐多少捐多少，他跟我这么说了，但是看完笑嘛，然后在我的脑海里面，当时就有种概念，就是七千块钱一个月。

一年十万块钱，我还可以的本身习好多变，十万是六个年，明白吗，一万十万是五个年，一万是四个年，十万是五个年，我写了好多变，我一遍遍去数个年，你知道吗，然后最后到现在，我大学毕业现在有，如果算本科的话。

如果算本科的话，毕业有四年了，如果算研究生的话，毕业一年了，你们可以想一想，也才过去十二年，对你现在月轻七千，年轻十万你能干哪，我就问你一个很现实的问题，对你月轻七千年轻十万，你能干哪。

你就是能活着而已，而且你还活得不快的，你还活得不好，真的，小城市，小城市很难有这个新资水平，你比如说我在南京待过一阵子，在南京待过一阵子，最大的一个感受是什么呢，工资贼低消费水平贼高，就南京的消费水平。

我感觉都能直逼，就是像这户，都能直逼上海了，直逼苏州坤山这地方，但是工资水平是低了一批，在南京一个月，我爷爷跟同学在那边，就七千多一点点，消费水平贼高，那你说小城市，小城市你有很难赚到这么多钱。

你小城市你比如我，那我要是回到，我要是回到我那个线，我，我老家那个地方现在还没改名叫市，现在还是一个线，就是一个地级市，下面有很多线级市能理解吧，一个地级市现在也很多线级市能理解吧，我老家还是在线上面。

还是在线上面，我那个线，你现在找工作，就两三千，就两三千块钱，我那个线，你现在找工作就两三千块钱，我不是上海了，所以当时，当我去想到那些，再回过头，现在本科毕业四年，就是毕业一年了，我在想这个。

我真的很难想到，那个时候一个十三四岁的，一个小男生，然后还没想到，跟现在一个二十七八岁的，一个老男人，心里面想的，是完全不一样的，完全不一样的，我现在感觉就是，你哪怕你真的，我的上海这个地方。

我一个月这七千块钱，我可能我跟你说，我可能都不敢买东西了，我可能都不敢买东西了，因为我买东西一般，我不会买太便宜了，我不会买太便宜了，给你们讲这就是干嘛，给你们讲这就是干嘛，当时，我想象的。

很有那些东西，我才能好好地去，把自己给过好，我才有一些付加的，那些东西，才能去喜欢别人，才能去，有自己的兴趣爱好，才能去有自己的圈子，有自己的人脉，有自己的朋友，那个时候其实，其实我这个人挺好面的。

那一次是经历过之后，我在那里面想了很多，我就以后我要赚多少钱，我还蛮现实的，我就一定要打到这个数字，在现在你回过头来看，我感觉，我如果现在一个月值算，我可能都没有办法买东西了，我可能都没有办法买东西了。

因为很多时候，我在家里面我跟新嫂不像煮饭，就两个人点一个外卖，我们总是点比较贵的，可能会点一些小众一点的，不太喜欢点一些大众一点的，然后他们接着讲，他们接着讲，这就是当很多人，问到我这个问题的时候。

那么我刚才我告诉过你们，你就有一个可实心很高的方案，和计划你去实施，然后这时候变成了一样，就就计算我，我08年我当时那块里面，也没想什么方案，没想什么计划，但是我那块里面有个数字，就是7000。

我那块里面有数字就是7000，就是我大学毕业，我一定一个月要赚7000块钱，只能我那块里面有一个数字，我没有一个完整的计划，没有个可心心，很高的一个计划，但是我有那个数字，到最后，度到，不能说做到了个。

如果做到就很奇怪，对吧，就很奇怪，其实奇怪怪，而这个人们这么一说，然后我们再来想另外一个问题，就是在这个过程中，在这个过程中，在我们去追求，我们想到的东西那个过程中，比如说，刚才那些兄弟跟我说的。

他们有问题中心，产生出来的一些附加的属性，他们才敢去恋爱，才敢去追求妹子，才敢去发展性去爱好，那么在这个过程中，你难道就没有，性去爱好，没有喜欢的人吗，其实并不然，我们很多时候，我们一直在想。

是不是一定要等到自己过得足够好，你得到自己，全部都准备好了，然后我们再去开启，就是都不是，喜欢很多时候，你在完全没有准备情况下，你在你自己都没有想好，你该喜欢怎么办的人，谁没有人会信道理。

其实就已经OK了，就已经OK了，就这时候你就会想去，一样了，要了，并且当你遇到这么一个人，遇到这么一个性感，性去爱好，遇到这么一个朋友之后，你想去跟他们发生故事，你想去追求这东西，就是这样子，到这个点。

你会觉得你已经OK了，已经OK了，算不上成功，但你就OK了，然后这个时候，你开始去变得主动一点，你开始觉得你够格的，你开始觉得你够格的，但接下来我们就会分两种情况，就分什么呢，就你追求这东西，你得到。

对你真的得到了，比如你喜欢一个姑娘，你们真的在一起了，比如说你的梦想在小一点，不是无关于恋爱，无关于性去爱好，就是你见商品，一个物品，一个物件，你这种得到了，那么时间长呢，比如说你最后喜欢的。

真的是个姑娘，时间长呢，你会发现你对于这个姑娘的幻想，只会破灭掉了，你把它看成是你的目标，你把它看成是你在那段时间里面，追求的，甚至你的精神支撑，那么你得到了，会有另外一个目的。

接下来你就会有别的目的了，接下来你就会有别的目标了，接下来你就会有别的目标了，接下来你会有别的目标了，就是你现在不止于，比如说，他对你笑，他对你表现好一点，你们能在一起，你们能伤出，OK了。

你会有别的目标，你会有别的目的，那么还有种情况，就是你发现，你们虽然在一起了，你虽然追到他了，但是他好像还是若几乎你，然后你认为，你现在还不够格了，你本来觉得你是够格的，但是你又觉得你不够格了。

你需要去振更多的钱，才能振振的够到他，然后你要无大力去振，无大力去振得那些，你认为对信他有力的那些事情，那些东西，那最后的结果了，就是怎么样，就是你觉得你振振的，获得他了，你振振的得到他了。

然后你的目标就打成了，你的幻想就破灭了，你的幻想就破灭了，因为你最后你得到他了，这种得到是，很真真实实的得到，就是完全在你控制之中，完全在你的掌握之中，目标打成幻想的破灭，那么要么就是最后你发现。

这个女生真的不是，真的不是你想要的，然后你们会分开，你们会分开，就无论那种结果，到后来你都会发现，你光靠你，有这种东西，是没有办法真正获得一段，你想要的长期的感情，你可以想啊，你可以想啊。

你现在觉得你没有，是不是你有啊，你就行了，那当你在追求贵中，你是不是开始有，20%，当你有20%呢，然后你恰好地遇到了，那你这时候当然追求啊，你不能等你到百分之百，而且百分之百这个度在哪。

没有无法去转过，所以你在20%的时候，你这样去追求，那追求时候可以了，但这个时候你追求到了，可能你们伤出了很好，伤出了很好的结果是什么呢，结果是你会有别的目标，你会有别的目的，因为你已经得到好了。

伤出了不好，你会有什么一种感觉，就是你还不够，所以你要加渣到百分之三十四十五十，你才够了，然后等于真的到你三十四十五十，到你有了一些东西，你够了之后，这个时候你感觉一切都在你的长空之中。

但这个时候可能什么东西都变掉味道了，什么东西都变掉味道，那么我刚才说的是好的情况，就是你真的能搞定它，还有一种不好的情况，就是你很容易被人拒绝，你很容易被人拒绝，那么你被人拒绝之后呢。

其实这个时候是走了一个结晋，因为你如果成功了，你跟一个女生成功了，在你真的很医无所有，在你真的很失败，甚至你人生中第五期，你遇到这么多女生，她像你跟盗草，像从风险里面渗透过这样的衣，一到阳光一样。

像玄丫变的一根盗草，然后就能的一样，你甚至拿她当精神之身，和制住了，然后最后你发现，你心里面还是会自卑，你心里面还是会狂愧疚，你还是不敢跟她在一起，因为你觉得你也没有，对你觉得你没有。

所以最后当你被人拒绝，一开始，在想的是一种很集团的情况，一开始她连阵眼都不潮里，她只是在怕死掉了，其实你是走一种结晶，这种情况，相反的是走一种结晶，就是因为你上面那种情况，你让了一大圈。

你经历了很多的时间，你经历了很多的过程，最后你还稍微发现，你还是没有办法，去操控去掌控这一段感情，你没有办法，就真正让这一段精力成为永恒，成为你能牢牢抓在手心中的，那种很真实的感觉，明白吗。

所以如果你被拒绝了，然后你能，你拒绝之后，但拒绝之后有人心态就不对了，有人被拒绝之后，有人被打枪抽，就像我说你把他打上山，有人在那山出于打上山之后，被打低上，我说他也正常了，那我出去打十个。

还有两三对要拒绝我了，你怎么知道你遇到的那一个，不是我遇到那两三个呢，那我都没搞定他们，你还能搞定，对吗，那说不定你这个，你把你怕死了，接下来的七个都成功了，因为，这是个概念问题吗，80%80%，对吗。

它那个80%是，到底只有8个中间，而在前头而在后面，你是不知道的，你就是说100个里面，有80个，你开始遇到的20个，可能都是怕死到你，但是可能80个都在后面了，对好多生命它被打，打枪第一次就感觉。

哎心态不能谈了，我这个人太后面了，甚至有生力告诉我，他被那个女生打完枪之后，他要，问我要一句话，他说什么话呢，他说心导里给我一句万能话书，在打完枪之后，我依旧能高奥，不跌面的，斗掉了，我说你走。

就不跌面，平时呢，还要说话才能挽回面呢，丢东西是你给你的，还是他给你的，他没有必要给你面子，说白呢，因为你们之间，没有圈子，没有共同交集，没有任何的，关系基础，他为什么给你这个面呢，那OK，你能明白。

这个面不是还给了，那就是你自己真的吧，那是你自己真的，你现在被拒绝被打枪了，那你要怎么去针的这个面子，就是你很高奥的，你甚至，很，还面断微笑很便宜的，给他碎哥的拜，说现在见，你如果再自信一点。

你还可以跟他说，我相信我们以后还会见到的，下次见到，你可不许再拒绝我了，对就很自信的呀，那以后见不见得到，那是谁也不是不知道，但是你就要那句话，因为你认为，说完那句话，你才能，证的这个面子，不说完就话。

你就没有面子，其实都是不对的，这种我说很云淡风心的，微笑，转身，矮手，走，就OK了，都已经不叠面子了，对，所以咱们再回到，这个问题，就是当你真的，被拒绝了，但是呢，你要想进一切办法，非要学得逃。

你有些东西他认，有些东西就是一开始，他就注定了，一开始，本来这女生就没有对你开放，穿口气，就是这样子，一开始这个穿口气，就没有对你开放，然后你认为是怎样，你认为是你那个时候，你技术不行，你缺技巧。

你缺心态，你缺思维，你缺方式方法，再来摸于学的，所以你有了，所以你有了，你把这种心理有的东西，你认为你有东西，全部都打包，带在身上，有些东西是有型的，也认为是有无型的，比如你，你形象，你来摸于之后。

你学会了，注意形象，你学会的注意，打你自己，对吗，这种学有型的，那有跟东西是无型的，比如我们将你的技巧，信态似维的无型的，技巧我们卖给你个课一样，他也是无型的，你能学到，就是你了，你学不到。

你学到的东西，你学到的东西，你带着，做了，你打包好的，有型的无型的东西，等被再去开启一次，很多人都在想，想想想，在评什么，在评什么，就好比什么，就好比，你在那个阶段，那个时机，你就认识着他。

政治的那个时机，你还犯过错，你还有很强的需求感，你还很开心，你还很开心，你还很开心，你还很开心，你还很刻意，你还做过很多，留事价价价价的事，你甚至为他，连很多男人的尊严都不要，然后这个时候，你失败了。

然后你决定放弃了，之后，你又找到了一本，五零密集，然后你又休息到了，你想要的一切，然后你回过头，你希望他能翻篇，重新认识你一次，你是这样想，就是之前那些不愉快的，全部都翻掉，这是不愉快的，这是不愉快的。

这是不愉快的，因为我们就好比什么，就好比，有一个人，他就很不会说话，他就很不会说话，然后他跟你相处那么两次，那两次他都得罪过你，然后之后，他专门去进修了一个，说话，沟通的一个班，类似于一个秦商班。

然后过了一年，他在遇到你，你会对他很热情吗，你会内心里面，带有一个第一个认知，就是他一定会有所改变的，我愿意用新的姿态去面对他，不是的，你还是会想着，减少一点麻烦，这个人就是个傻鼻，我要离他远居。

我要闭而远居，就是这样子，所以当你去准备，多的一件事情的时候，你所要，耗费的成本，就是你现在，你带着这些有型的，无形的你打爆好的一切，去认识一个新人的成本，三倍甚至数倍，对着这样子，这个太难了。

它不是不可以啊，你们看到那些可以的案例，它都是有一定机缘吵和的，我不能说，一把掌拍死完全不可以，我只是说它成本很高，成本很高，那你如果说我愿意，那OK，就好比什么，我之前经常举的一个粒子，一杯牛奶。

打翻了，你是想去喝到，明天那一杯新鲜的牛奶，那个日期起的是，20204月16，还是你想喝到，被我打翻的，在地上，我马上就要看到它，一点一滴，滲透到，沙子里面，滲透到，地板下面去，但是你没有任何方法。

把它给施尖起来，你倒是想要怎样，所以咱们再回顾头来说，当你飞车你随便拒绝了，你上来就被拒绝，窗口完全不开的那种，对这时候，我现在应该，追求我想到的东西，追求到20%，我有一定的基础，那我现在有一点基础。

为什么这女生面对我一点，窗口都不开的，为什么，所以这时候很多兄弟，就在重复这个过程，再重复这个过程，就是要么我就非要它接受我，然后我开始重复，那种好的情况，是我们在一起，对我发现不好，或者是。

一开始女生拒绝我，然后我非常想得到一次，彼不一下我心中的遗憾，如果他不接受，就是他的问题，我一定要，我不管这个成本有多大，你别跟我说三倍四倍，你再多一点我也愿意，最好的就是这样想，那么最后。

我相信你们能意识到这个问题，它不是时间和成本的问题，所以你现在整过，整个来看一下这个事情的过程，后来你发现，后来你发现什么，后来你发现，你真的能意识到自身的成长性，你被女人拒绝，你被女人拒绝了。

也是一个成长的气机，你缩短的你成长的周期，这个是最ok的，这个是最好的心态，那个时候，我们什么我们什么样，我们很多男生，包括我自己，本能上都是非常讨厌，被人拒绝，被人怕死，就是这样子，因为我们是男人。

那么当你能震导，你想要那些东西之后，在一个更高的一个视角，再去看问题，你的感觉又会不一样，我现在回顾她来想，有我刚给你们，讲的那个，我是那会儿的故事，08年到20年，12年，我老大那边想了那么多年。

那个数字，7000，10万到现在，我做到，又能怎样，比如说我刚做的，又能怎样，最什么，所以，你真的如果你觉得，哎，当有人再一次跟你说，那些东西你没有，那导导寿，你看导寿她们都整的，长得帅。

就是发他们的照片，都是在饮楼拍的写真，对吧，我们的照片都是在饮楼拍的，你花四百块钱，你也能拍出来，真的，我不骗你，所以你认为这东西很重要，但是呢，可怕的是吗，可怕的是你全部都不做，然后你天天回家。

你下班之后，你下课之后，你就，马上想做一些，让自己立刻就爽，让自己能及时性的，享受的这个东西，或者让自己马上，沉醉于，网游啊，喝酒酒精呀，没有计划，随波逐流，什么都不愿意去改变，只是一面的去念导。

一面的去抱怨，我找不到女人，她女生不喜欢我，就是因为我没有这些，这什么事到，跟你每天都在做一些，及时性享受的事，及时就能难度的是，那我真的很比是你，对不对，就心导，我不是站在一个，道德高点，比是你。

我就知道我站在一个，平平不齐的，一个视角，我也比是你，因为你觉得，你是没有那些东西吗，没有那些东西，你没有猜取行动，但我不比是你我干吗，所以猜取行动的人，她做成长了，甚至她被拒绝之后，被打枪之后。

她都能打成当成一个气机了，她们她最后，她能到了一个层次，她心中所亲密的那些东西，很多是你感受不到的，你不猜取行动，你只能拿这个来当借口，去麻痹下自己，去自欺欺人，就就就就就就，就像什么呢，就像。

跟女生说，你不回忧，我消失可以，你不理我可以，但是我要把你逆身，改成对方正在输入，点点点，不是自欺欺人之后干吗，再再过分一点，再过分一点，跟女生说，你你慢我可以，我不好可以，我现在没钱可以，我长得不帅。

我一瓶不好，我不拥袖可以，但是我昨天晚上，给你发了个红包，马上到24小时，要过期了，你赶紧点一下，再过分一点，这就真的很过分了，真的很过分了，那怎样，随便编一个，你不喜欢我可以，再上次，气气节。

我送给你那款口红，你跟她开丝的时候，一定要涂上，对象，我也能有参与感，这何必了，就杯味到这个地步，然后还在自欺欺人，就是我现在没有，等我有了，就怎样怎样，等，那谁会等，所以当我们走在大街上。

我们总是能看到，一个超级美女旁边，那个男生，我们最后有怎样的心态，一个常过的心态就是，除了羡慕之外，更多的是，比试她，有点嫉妒她，有点小小的恨她，就是像，我们总看到，一个照片，那个男的很粗。

我们的第一位的一个认知，就是，第二代，有钱，这是我们脑海里面，第一顺位的一个认知，只要这个男生，不高不善，很粗，就一定是有钱，就一定是这样，就可能有第二种，就一定是有钱，就可能有第二种，就像你们。

如果跟心倒一样，喜欢看这个，对不起，我不追心，我不追心，但是我在今天的，刻一开头，给你们放了一手，张古荣的共同度过，因为，哪年那个冤结嘛，对吧，你们都懂，然后在香港，还有一位，当时真的，很漂亮。

很漂亮的，一个女演员，叫王祖鲜，叫王祖鲜，那你们看王祖鲜，她的第一任男朋友，就是她入圈之后，第二任男朋友，叫齐琴，你们觉得齐琴，齐琴她帅吗，就是你们去看齐琴的这召善，你们觉得齐琴帅吗。

但是齐琴真的很有才华，当时真的很多人，觉得，不是当时有个词，叫金同玉女，金同玉女，但是当时很多人，觉得王祖鲜是寓女没错，但是齐琴，不是，所以当我们看到的时候，我们亚根就不会，想到齐琴，他是一个歌手。

他有个很有趣的灵魂，他很有才华，他甚至，只用了几分钟，就能给王祖鲜写出来一首歌，我们不会想到这个事，当然，我对，成功学，没有什么好感，我对成功学没什么好感，我也不希望，你们听见了感受，是啊。

心倒在教你成功学，我从来没有上过成功学的课，所谓成功学，什么的，鸡汤什么的，我没有好感，我不喜欢那些，但是我希望的是，我的课，你听的时候，在这个小中的一个，奉为里面，在这个小中的奉为里面，能对你们。

有一些新的刺激，给了那些新的视角，我知道，大众的观念，很多对你都是不逆的，大众的观念对你都，都是不逆的，为什么呢，为什么呢，就像我说的这句话，资源它永远掌握在，小顺的手里，如果这些资源都，军都云军了。

但是不可能的，就你们所理想中，那种大同社会，大同，都不可能的，对大众的观念，为什么对你，很多都是不逆的，你想过没有，就像，就说一个很直白，一个很，一个很直白的一个问题，就你问你同事，我工资，我想长一长。

教教我方法，你同事会教你吗，你给你脑板说，我觉得我这个月，业绩很突出，我在做多久，可以深深直，可以深深直称，在比如，里面对一个，很愧疗妹的男生，她给你的关系，还有点，还有点，就说，有那么极面之交。

带一块酒去问她，中地，教我爸爸妹，我就是不会吧，我就是，不过，教我，请你吃饭，就当这些人，给你的，建议也好，给你的经验之谈也好，最后都是在害里了，就包括你去问女生的闺蜜，怎么样能追到她，比如。

你想追这个女生，爱，爱过闺蜜币，你天天就问她闺蜜，你跟她闺蜜已经，打成一片了，天天穿了这个币，去问，爱有哪些兴趣的爱好，爱喜欢你一生东西，爱怎么怎么样，她进程动态，形成全部的告诉我，你做我发现。

死的最快的就是，你能给出，你觉得，必能给出什么，有力的一些，经验和建议，给到你了，那么你能，去接受，一些大众的观念，能给到什么，有力的给你了，就，就我再说，就我再说一个，代现实一点的问题，我再说一个。

再现实一点的问题，我之呼，都知道吧，心脑之呼，现在，你快五万分了，写着干货够多了吧，那我问你，那你不需要花这个，一千八八二八，那你报信到输教完，你就把之呼都看了，你是否就能成为一个，了没高手。

最后你发现，我们在之呼，里面写的，都是一些什么东西，对然有一定的专业性，但是，你看一遍，明天，后天，包不动，你就忘掉了，就是，能给到你的，说白呢，我敢那么写出去了，他都不值钱了，你就看完了，那个时候。

爽一点，比他还蛮正汗的，就这样，就是那，我敢那么写给你，让我四万多粉丝去看的，他就不值钱了，所以你看这个，你的成为一个，要没高手吗，比如今天有个体主，打个比方，他说过问我，给我提个问，付费资寻，之呼。

现在的时候付费资寻，二十块资寻一次，给心脑付了二十块钱，都问我，约会要做哪些准备，我保证你们，所有人都能想到，我给他写的第一点，永远是什么，注意形象，很想到的口衣，怎么注意呢，我说注意形象。

你就能注意吗，我说注意形象，你听到这四个字，你的外在，你的神美，你的神美，神美感，就能上什么，你马上，你这一品就，就好了，你想过没有，你还没，你想过没有，是不是这个道理，就不告诉你这四个字。

你就不知道吗，你看到一些男的，他穿搭，很好，你不也觉得，哇，眼前一亮，但是你能做到吗，你做不到，就是这样，所以他把二十块，付给我，也不可能说白负了，但是我最后，肯定会给他写七八条，但是基本上我写给他。

他们做到的，可能一条都没有，就是这样，然后我还能把那篇文章，给发出来，就是这样子，所以我说我的课程，在这样，这么一个私教，在这么一个战队，一个小众的氛围内，我希望对你们的刺激，对你们的症还是表达的。

表达的，又什么，就像我还会面临一个问题，我还会面临一个什么样的问题，就是心导，你研究生开始跟小老师，那你研究生期间，你有没有工资，研究生期间，研究生期间没有工资，研究生期间，给你们说，再通俗一点。

就是靠着国家这个，讲学金，学校这个讲学金，勉强维持生存，对这样子，国家那个讲学金刚好，可以付学费，然后这个，祝学金讲学金加钱，每个月1400万块钱，刚好够生活费，对这样子，一分都不会多，一分都不会少。

因为我是研究生一年级，跟着小老师嘛，跟小老师的时候，一开始，抱个思教，那个时候小老师还讲破点课，对我来摸鱼来得比较幸运，对我来的时候，小老师校长还讲破点课，那个时候的真人都还蛮豪华的，小老师讲破点课。

讲第一节和最后一节，我听的小老师第一节破点课，第一节破点课不收人，就像你们可以理解，现在文小，讲第一节破点课，不收人，不只讲，就是把你们的一个三官，给摩擦摩擦再年一样，就这样子一节课，当时是。

找到是这样子，亲受的，我听的第一节课，找小老报名不收，就真的不收拒绝我了，那个时候小老师说文图，还是比较严谨的，当然现在也严谨，只是现在，基本上也不收了，说白了，就是那种吗，现在闭关了了。

第一次找到不收，找助理助理也不收，很生气，觉得我没钱，还是打别，当然那里面就挺气氛的，但花个钱还花不出去，那里没多少钱，那里没多少钱，我但是有的就是，拿个定金出来，然后之后小老师讲最后节课，收官之战。

哎，出钱了，一万费用多少，现在可能比较贵啊，那个时候小老师们，读是，9800，现在是1800，就翻了一倍啊，差不多翻了一倍，对，那个时候的9800，不行，真的不行，然后我第一笔，交的是，670块钱。

还是620块钱，定金，我一共付，9800块钱付呢，14个月才付完，当然在这期间，我又报了个晚回课，这个故事里面也都知道，遇到成交恩嘛，遇到成交恩，遇到成交恩，哎，分掉了，又报了个晚回课，找酒言报的。

花了6000，这一共就花了一万，一万五千八啊，有时候那是分歧分，分歧带分歧分歧带分歧，那时候我每个月最怕的，就是到十号的一天，我不想你们问你姐啊，每个月最怕就到十号的一天，到十号的一天要，要怎么样啊。

要还花倍，这是我是拿花倍的钱去还了，明白吗，当然是钱几年啊，那是钱几年啊，所以，所以怎么样啊，所以当时很多兄弟，也会问这个问题，你眼睛，你在上海，那你要为花很多钱，明白得出去吃，煮。

你让他开个王道花很多钱嘛，所以后来我告诉他们一个观念啊，你说你跟一个女生出去，你需不笑话，当然需要，你是一个男人啊，他是一个女人啊，你们需要消费，而且是共同消费，你该不该承担，当然该承担。

你跟一同学就知道，对吗，他说明你知道承担啊，你跟一个女人出去要不要花钱，要花钱，但是我们讲的不是说，和谈脱出全部买单，什么单照买不物，其实不可能的，我们可以做到什么，我们可以做到在这场约会中。

我们可以用我们自己，我们自己，明白吗，用我们自己去搞定他，就很多时候伤返，我最后接触下来的女生，有没有那种家境比较好的，但是除了心扫之外，也有家境比较好的，真的有，我上海的门头可能知道。

去那个时候我在那个，在叫什么地方来着，我还想要怎么那个那个，那个地名我像是忘掉，就是搭上的一个妹子，他是一个没甲链的老板，我上海的门头应该都知道，包括早期的那个，心脑站队，头疼疼的应该知道。

这当时我跟凯威，还是都在上海，现在凯威在北京啊，当时我跟凯威都在上海，然后呢遇到了那个妹子，凯威说我搞不定，那没甲链老板，但是战略是太高了，我当时是一个研究院二人机的学生，一个研二的学生。

凯威说我搞不定，都搞定了，都搞定了，这这这基本上是什么，基本上每周他都会开车，去东华去我些校，接我一次去他家，这就对你上一只，我说是上海的，我说是上海的，就有一个没甲链老板，就在你们看这被包扬了，对吗。

这就是想说又不敢说，就是这样，你说没没没没没关系，因为我不太care的，就每周都会去接一次，然后我到他家，然后他除意还蛮好的，就是经常会买一些海鲜怪烧，因为我自己在学校，生活也就很简单嘛。

一日三天就很简单嘛，所以每次去他家他给我烧好吃的，也杀谢啊什么的，所以所以当时，我想这东西有没有必然的联系，他知不知道我是个穷雪人知道，一开始我就告诉他，然后后面到深圳，那个是深圳那个小校长。

那个是19年的2月份认识的，19年2月份认识，我竟很清楚，19年开年之后，我去深圳带了一次门图，然后跟黑胖他们去了一个外相城，搭了一个妹子，来最后一了解小学校长，就是年收入在深圳60万。

年收入在深圳60万，他是一个荣誉校长，同时还是外面一个，一个舞蹈培训机构的投资人，然后就很快发生关系，就很快，快到可能你们都没发想象，搭上了之后48小时之内，发生关系了，那你问我什么的，我也不知道。

说白了，我给你讲不出来，我给你讲不出来，聊天那个小学校长，你发给很多人看过，看过那个案例的，我们图应该都收到过吧，那个案例应该是，门图入门之后，给你们发的第一个案例，收到过程里，门图程里扣一波一。

那都发过吧，你看是比你觉得平平无奇，没有什么特别牛逼的东西在里面，就是那样，说白过你现在问我，你什么地方，我也不知道，我也说不清楚，很多人都是一个相处的，一个什么样的感觉，就我越是给他一种，我很难得到。

他很容易失去我，就很感觉，我发现我越是战聚，一个优势地位，我越是给他，我非他不可，我得知所幸，失去我命就很感觉，我越是得不到他，很多时候我给妹子的感觉就是，那种感觉，那种话是心里面想的。

感觉也是两个人之间，言语、眼神之体，各甚至是味道，而展现出来了，才要感觉，对吗，一定是说不清楚的，我心里面想的东西，我能说清楚，我想的是什么呢，你需要进一步，再进一步，还能得到我，你需要通过我的筛血。

我是一个自信的男人，我不会在你这一刻，双地要死，你需要努力点，抄我走来一步，女才有机会出土闹，我心里面的声音啊，真的是很真实的声音，今天这时候心里面就是这样想的，话不会这么说，所以做出去的动作。

做出去的行为、眼神，包括你说出去话，很多时候，他就是带有那些东西了，带有那些东西了，带有幽默、带有气场，带有自信，就这样，就在里面，甚至我都不要去，不用去跟他说，我以后我会回上海，我不会再深圳的。

你不怕，我不会去问的，我觉得很糟，对我两个人认识，你要怕这怕辣，你不如尊重当下这一刻，就是感觉，就好了，你相反，你又怕这些怕辣的，很多时候，你想要的，长期的短期，你都得不到，我本来想的是，我来这就是玩。

就是泄厚，这是发生故事的，你还让我想得更远一点，我会上海他怎么办，他年数60万，他还不能生活吗，他跟我在一起，才会是他的哪一对，能听懂的口音，有我们真的不需要在一起，上一款，我觉得你真正在一起之后。

消费习惯，生活水平，你包括一个很简单的，吃的东西都不在一个，在一个铲面上，能吃到一块去吗，有人又会，出来，第四心倒了，心倒你不是说，女人跟你相处，吃13块钱的牛肉面，都很开心吗，那话归话。

你能天天吃13块的牛肉面吗，是不是这个道理，跟你吃一顿可以，两顿还OK，再多一点，这话是那么个话，对我之前跟你们说的，我说我给你一个女生相处，确实我见面，我没有请她吃很贵的东西，张凡我觉得，这个不重要。

你们能懂吗，因为我没必要去，请她吃一个，我平常都不太会去吃的，解东西，我觉得那个不是我的日常，可能在那个环境里面，我很难去表达一些，我正常环境里面，能表达出来的东西，能听懂的可以。

我在这让我可能会不自在，就好比什么，就好比，给他们打一个不合适的比方，我问的装逼，我问了我们的女生，去法餐屏，然后服务员拿一个菜单，一看上面全是法文，我一个字不认识，低喻我还懂一点点。

法文应该这点看不懂，然后我就照着菜单，一顿张逼，就等着半天，没给我们上菜，我还在安慰妹子，说法国人做饭，这是慢，他们是一个浪漫的国家，他们做事，讲究节奏，要浪漫，结果呢，等了两个小时。

我把服务员给喊过来，我说我了菜怎么还没上，结果他说，你们点的，刚情曲，但个小时之前已经演奏完了，这是你要的结果吗，然后再给你说一些，很真实的一些东西，就是当时我在学校，确实讲学金，注意金什么都有。

一个月1400块钱，就就就就，就勉强生活，就真的是勉强生活，因为在学校，没什么额外的花销嘛，学费注册费的胶了，对吗，对那个时候，我记得第一次去酒吧，当时跟凯道他们去的，第一次去没有白沙啊，就我开到。

还有一个天上好手，当然一起去的，好像还有一个天上好手，带了一个哥们，三个人还是四个人，我记不清楚，而那两个人我不太熟，就跟凯卫熟一点，确实之后，不会点酒，不会点酒，就看着菜单，不会点，你看到菜单。

前面的名字你是不知道的，就是这个名字给你点上的酒，没有办法先关系，你就只用看价格就行了，他的名字全都是什么名字啊，去过酒吧都知道，死亡之稳，去失踪，对吗，就觉得挺飞猪牛的，有多死亡，咱也不知道。

而且看看价格，那个时候就这样，这很梦逼，但你就别说去搭扇，不敢，就几万里面看上去妹子，对吧，就是我们那个固有任何人，就是我们那个固有任知，觉得一个妹子，喜欢玩酒吧，一个妹子穿，包胆裤，穿胆裙，穿DV。

就是就很骚，也是我们那个固有任知，就让你看到齐行，和王祖先站一起，你看到一个，博男，跟一个美女站在一起，觉得那个错男很有钱，你亚哥不会考上，他有人哥妹，他有彩华，他是个歌手，他灵魂很有趣。

你不会考上这些，一样的，你看到一个女生穿着很暴怒，你也不会想到，他可不可能，是一个好女孩，而且你对于好女孩，和坏女孩的第一，到底是什么，我再给你们说一个，很真实的事，越是，在那些什么，闺蜜群，姐妹群。

聊黄，聊骚，聊得很色情，很色情的，你看就觉得，他什么都懂，越是这种女生，所以你发现，越是男上手，他们越是，很难生这个关系，你骨子里面觉得他们很骚，觉得他们什么都懂，是个脑丝机，但是你熟不吃。

那是他们为了保护自己，而伟装和装出来的，就是当他们，说起来一套一套的时候，他们才不会，因为心里面，没有精力过，而感到恐怖和害怕，那真的，很骚的，他都不说，他直接开始送我了，他需要给你打那么多嘴泡吗。

不需要，这就是不有人值，可能会害，一样的，一样的，那心导地子去，有班不会点酒就算了，看到妹子，都很，骚，我啥也不敢干，对着这样的，对那是我脑海里面的，第一个观念，就是他们都很骚。

我以前从来没有接触过骚的女生，但是你从来都没有想过，这些女生，他们出了酒吧之后，他们可能有，他们自己的职业和事业，他们可能也是一个，比如你没想到，他可能他是一个，老师，你想到过没有，对他真的。

他真的是一个老师，他一周在学校，上午天班，好家一天班，都要穿着，很严谨的衣服，就七一天的晚上，出去含了一下，被你看到了，结果你，骨罪面，认为他是个骚女，这个就是你的，故友认知吗，你从来没有想过。

你真实的就是，跟他精力，就跟他去，沟通，甚至跟他去见面，去腰越他，而感受他，你只会，通过你的故友认知，是判单这些，就是这样子，就是这样子，就像你搭上的时候，你觉得这个，妹子，很好搭，就是谁告诉你呢。

是你脑海里面，那个故友认知，推送出来的一个结论，很好搭，当你告诉你这个信息，他很好搭的时候，你上去搭，都说些什么结果，不好搭，搭到了不喜欢，是不是这样的，你为什么，当时很多门图，愿意跟我一起搭上呢。

因为我还跟我，一起搭上，我会只给他，我不会让你选，让你选的时候，你就会去自动的，筛选调，给你从来都没有，尝试过，去打破一些认知，你觉得那个，各子高的，就一定不会喜欢你，那我上一次，年前，年前有没有。

松江的门图在这，有没有上海的门图在这，有的扣下山，年前我是不是，给你们去，一趟松江万达，那个妹子，不就一米八四吗，一米九，一米九，一米九，一米八四，裸高一米八四，穿鞋的话，估计有，一米八七左右。

这天他穿的是一个，波根，穿的是一个黑色的，波根，一米八七左右，我那天穿了，那天，他还比他，爱大半个头，就一样了，如果我的，固有认知，告诉我，一个妹子，一定不会接受，一个比他爱的男人，去搭上他。

那是不是这个女人，亚根，就不会在我的，微信里面出现，就这样子的，所以那些认知，真的很坑，真的很坑，非常他们，一辈辈问我，你研究人，那三年，我也是学生党，信导率教教我，学生党，如何不花钱了，妹。

最后我告诉他们，那妹子出去不花钱，是不可能的，但是我们可以做到什么，尊重自己的生活，尊重自己的能力，最后尊重自己，人喜欢就是你，你是学生党，他那就不是吗，或者突然，说他不是学生党，他那就没有读过书吗。

他那不知道那种，经济还没有读力的时候，想要的，想拥有的，拥有不了的那种感觉吗，能听懂的可以，你到底在哪里，的什么去吸引他，只能吃一顿，很亲自的饭，都会过一个很体面的生日，这酒吧给他开一个，很贵的酒。

你到底在靠什么心，人，只有在没有办法的时候，他还会去剥离，掉那些虚幻的，让自己，要面子，要尊严的那些东西，那个时候，他才能真正地去关注，他当下最在乎的事情，关注他自己的本能，你没有办法的时候，你才会去。

剥离掉那些东西，一些虚幻的尊严，面子，你才会去回归到你自己，本身，你最在意的事情，这样，这样，我有时候也有这样的经历，必须要上上之前，我也会有这样的经历，只是我不可能找到满意的。

我不可能找到我喜欢的女人，你们都看过，经常的照片，很多都是皮的，你看过的本人就知道，真的很矮，只有1米6，1米6，5米6，6，本人你们懂我意思吗，真的对不对，就不高不帅，真的我觉得，很多门徒都比我帅。

我最近收的一个，224般的门徒，比我帅多了，所以很长一段时间，那个时候我都会以为，女人不喜欢我，等有一天我转大发了，我很难拨难啊，就能找到女人了，当时有这个观念，背后的思想不就是，我坚信。

女人只喜欢有钱，长得帅，长得高的男人，但是我们到大学之后，我们到了一个，上雅塔里面，不如我们在学校期间，这些东西，我们还没有想到那一层，就是我们还没有想到，我要多有钱，我要多帅，我要多高。

在学校里面的时候，是一个保护器，是一个保护照，这个东西把你保护起来，让你看不到阶级，让你看不到这些条件的优越，给你带来的区别，你认识你隔壁班的那个女同学，你不需要是考虑他干什么工作，他家政怎样。

他每个月生活费，是你的两倍，你不需要关注这些，真正是你，你别不住，你喝点梦分泌，正常的，这么多好看的姑娘，分有喜欢了，见见结束，什么部门，什么各种面试，迎新，接新，然后还有选修课，运动会。

各种关了太多的方式，让你去认识一个女生，还有各种互动的群，有玩贴疤的，对吗，有玩微博的，现在好多学校，都开着官方抖音，一起刷，学校的官方抖音，是不是都可以，越南越南越，越南越，越界限越南越模糊了。

这个人这个东西，就是，怎样，这是你的理智和情绪是分开的，当你的情绪起来，你发现你喜欢他，难道你要用你的理智，告诉你自己，等我五年以后，我赚到钱，我再回来面对，我现在面前这个姑娘吗，你的理智和你的情绪。

是分开的，把你的情绪到那一步，原理之一是压不住的，不会给你一种感觉，你非要变得如此优秀，如此好赚到多少钱，你才能得到他，就是这样的，要很多人都是一样吗，就是平平无奇，你要说让我找，我身上特别优秀的地方。

心导抱歉，我找不到，但是你要让我找，我身上特别拉起的点，拉起到让我出手中排斥的，我都不知道对不起，我也没有，你要说让我承认，我比别人错，身导对不起不承认，就这样子，那不就是平平无奇吗，但是又不甘平凡。

又想有奇迹，还想发现他自己身上，就是这样的，所以我当时的硬件条件，就摆在那儿，跟你们现在很多人都是一样的，不是不行，改变不了，那当时我想干嘛我做的坚持，我学院里面，我多打几分钟，我一开始打一份工。

一开始打一份工，我说说我本科，研究是没有做这些，用来上海后面，有点下不来台，之前的本科的时候，这事儿都干过，当时在那个，中通快地，就是帮忙，剪一晚上的快地，120块钱，然后周末，然后是然后。

他是剪一晚上，就剪12个小时，一个小时10块钱那种，然后早上回宿，睡一觉，下午去代价教，我在学校里面还帮那些食堂，打大零工，打什么零工，发开传单，然后送送外卖，最开始我都大学的年代，外卖还没有那么新奇。

外卖还没有那么新奇，我记得很清楚，说我大三那年，但是那个什么，美团外卖，饿的摸，什么各种外卖，那个时候你手机面都可以吓到，十几个外卖人，有的外卖人间，有的外卖人间它不吸各种圈，就是你那个时候我。

我最开始点外卖两三块钱，都能点到，就是你，你想花钱都难，那种，不像现在，朵日一开始去送外卖，那个时候就是帮食堂送，动一份是提升八毛钱，但是我大二的时候，那个时候我还好歹是个学生干部。

那个时候还是一个什么，哪个部门的副部长，还是干完，这都是也没用，有啥用，是没用的一点，就包括我之后当到学会的主席，这啥用，就除了你，跟老师关系能亲近一点，你能利用了这个，人卖资源，要封度一点，没啥用。

你毕业了这些一点都没用，那什么东西有用，再去做这个工作的时候，就上场下达，去处理一些问题，真的去参与到，一个活动之中的时候，你那种策略完理能力，沟通让我分配，那些东西是有用的，包括你的演讲。

那些东西可能是我受用的用身的，能听懂的可以，我跟你们讲课，要我从来不需要准备什么告字，但是我总能，之前的点我从来都不会忘，你一个不会演讲的人，他讲到后面他用的，把还之前相讲的点给忘掉，给忘掉。

你们发现我总知道我再讲什么，就这样子，就是那个时候念出来，那个时候心肠要去做报告，经常某一个活动，那个策划就是我写的，对这个邝姬还是很清晰的，当时是做这件事情的时候，你说我怎么办，我也没有什么办法。

没有什么办法，去让自己变得更好一点，你没什么太好的办法，就是做这些，让自己在那一点，然后自己多做一份坚持，就是这样，但是心里面你说，想不想要，那些更多的资源，感情世界里面，冯复起来，当然想了，当然想了。

就是你收购的时候，才是你最容易去突破的时候，记住我这句话，你收购了，你才最有可能，最容易去突破，你憋不住了，就好比什么，就好比别人天天抱得美人归，你是有天天，不回宿舍住，有你天天在宿舍看篇，就这样的。

没办法，你光照的不怕穿鞋了，哎，该突破了，就是这样子，但是你一开始肯定，很难，你决定卖出去，就已经很难了，明白吗，当然啊，我的个性，也是，还是有点紧胜的，不是一个绑装人，你们跟我接触的发现。

我是一个紧胜的人，那不是说什么，不是说心导，我要突破了，我受购了，我现在马上去马路边，我就调系一个姑娘，大肯定是，没戏，甚至还会，打1200，对吗，那我想的是什么，我想的是，我现在研究一下，就我现在。

我的条件，能不能让我追到一个，条件OK一点的，对子，我想照这个突破口，当然在学校吗，在学校里面，自然能想到什么东西，心理学，研究一个人的心理，研究心理学，自然心理学，进化心理学，男女思维差，研究这个。

所以才有接下来的故事，就是你们为什么，那时候，很多声音很好奇，那个时候，有一双看那么多书，就那个时候看，这个东西就好比什么，就好比你三分之一，你自己总结，你去实践，然后你三分之一，研究心理学，看书。

电影，就包括，我上周，给你们推荐一个电影，然后我在推荐给你们说，我就提醒过你们，我有请提示，我说，不要给我分享剧情，结果很多兄弟，反饭快快来的，给我讲剧情，给我讲画面，这个电影，是我大四的时候看的。

我现在能回一写的，我应该看到五遍不止了，你跟我讲剧情，我记不起来的，但是你要跟我讨论，这不影响里面，给我们带来这些成长和感受，不一样的视角，是看待问题，那我可能愿意给你讨论，就是这样子，第三分之一。

实践总结，三分之一，去研究，还有三分之一，还有三分之一，我在研究我身边的男生，我在研究我身边的男生，能听动的口音，我在研究我身边的男生，动我一样，条件超不恶男生，他们在干嘛，我的研究这个，我的研究这个。

当然你不能上下看，我之前跟他们讲过一个心理学的城市，这上行比较，跟下行比较，打在公民上，上行比较，一上行比较，你只能上行比较，你不能一直下行比较，你老是跟那些比你刺的人去做对比，你只会变得跟他一样刺。

所以当我真的去做，上行比较，我去对比这些，不想恋爱嘛，我想也有女人嘛，那我当然要去看一看，我身边还有我条件，差不多的，并且有女朋友的这个群体，他们是怎样，确实大部分人，跟我的半斤八两，甚至有些人是什么。

甚至有些人，甚至有些人，我觉得他们不如我，在研究我还没有我考得高，每个星期做坚值，他研究我还没有我考得高，但你觉得这个东西他重要吗，他不重要，你包括我现在在毕业这么多年，我来跟你讲一讲。

我当时对比刷的那个男生，他专业课比我低，有意思吗，没意思，真的不重要，不然有兄弟说，那是不是他家里比你有钱，这个很重要，我也没太关注这个，他家里比较有钱，可能会直接导致他生活费，每个月比我多个好几百。

但是我不太care这个，那时候我给自己，有什么样的个心里呢，就是我不能自己，自己去下一个订论，我不能靠自己，认为的，我以为的，我想象的去下节论，我有这样的一个心里，有这样的一个心里。

用一个直白的大白话讲，就是我那个时候感觉，我想着他不一定对，他我做的就更不对了，就更不一定对了，所以很多兄弟，这没有认识到这一点，听到我做了这么多，你看我这这这我纳纳纳，他不一定对，想法你没做。

会比较好，因为你方向做，格局错，因为我是比较早，开始有这样的认识，有这样的信念，那么后面，后面再开始长进，其实就会快一点，就会快一点，就是几个平静期，遇到校长，是一个契机，然后遇到这个。

平常安去一个平静，因为当校长门突出，我觉得没有我搞不定的女人，只要我用心去搞，没发现提到安我搞不定的，搞酒言帮我挖回，还有这么一贪的事儿，对我后来真的是，真的让我搞不定的，很难很难，就是一种平静。

可能需要，被人带过一把，提过一把，或者是需要我自己，真的花心思，就误出来，就行误，不是这样，我是这样认识的，我这样去认识我，那当我开始意识到，那身边的那些，他们也不是说，他生活未比我多个几百。

他就靠这个来信女人，不是的，你要关注的是，他们和女人相处了一个行为，他们和女人相处的时候的，态度，包括你要研究什么，包括你看，那种天上手，那种，跟妹子女人员很好的，你可能会，碰他，不嫌弃他，你可能。

你可能学生前，他还有很傻逼的想法，就是，一个大老爷们不打难求，不健身不运动，天天跟女人混在一起，不心地你瞧不起你，你可能会有这样一个傻逼的想法，但是从来都没想过，他们跟女人混在一起，他身上肯定有。

你没有的东西，你心里都会跟别的男生，吐槽他，你看在谁是谁，天天跟女人搞在一起，没什么出息，但是就比，新女人对似，你一定输给他，你一定输给他，明白吗，你一定输给他，就我去研究，他们跟女人相处的一个，态度。

一些行为方式，说话的方式，然后在结合我看了心理学，学书方面的东西，我说这个是各站三分之一，三分之一，三分之一，把这个，集合在一起，才开始，慢慢地觉得，我好像找到了自己，该有的东西。

这个时候才觉得自己好像不同了，包括我说话的方式，我的举动，我的行为处事的方式，我的思维结构，我对自己的认知我的自信，好像都换，那个时候才觉得这种事，真的是妙不可言，我本身的我没变，我没阵型，我没拉长。

生活会不会也没有多一分，但是我有女人了，能听懂的可以，我变了吗，我没变，本身的那个我，是一点都没变，有的声率会说，听到，你为什么要把，你没阵型，你没做人体拉长，你没有多生活费，这三点拉出来说，因为什么。

因为这三点对你面对，对你面是什么，帅，各自高，有钱，而这不就是你认为的，所有的所有，吸引妹子的一切吗，能听懂的可以，这不就是你认为，能吸引到妹子的一切吗，你压根是没变，有些东西确实是，变得一点。

这个穿衣服，搗持自己的发型眼镜，这个确实会变，不可否认，就是确实会变，那就好比什么，就好比，你丑的原因，真的是你本来的你很丑吗，不是，是你缺手心倒，给你搭黑身衣服，帮你搗持一下形象，对不对。

不是本事的你就，就看过去，入不了发眼，不是，有很多人底子都很好，包括有门徒找到我，就是问了解决一个问题，解决什么问题，解决它面上有歌的，这个问题，就是有痘痘，就是那个，中学年代过世之后，亲身都没有腿。

那种感觉，我相信你们一定，有人，你们心中也会有这样的烦恼，它找我这局对一个问题，它不是要去医院，我跟你说，那个门徒找到我之前，为了治他这种脸，花了十几万，阿伟我告诉你，他为了治好他这种脸，他花了十几万。

最后我帮他治好了，我没学过一样，我不是医生啊，多点怎么好了，多点是自己的内在的，一个心里的一个任务，心里的一个任同变了，他对自己的一个任同感变了，能听懂吗，他对自己的任同感变了，他以前觉得。

很重要很重要了，致命的东西，最后，不那么致命，就是这样子，所以我如果现在，告诉你，我是说你吸引女人，你吸引不吸引的到，和你一开始想那些，很没有，很必然的关系，有呢，也不一定意味着，你就一定能得到，那么。

有钱这件事，在什么时候会有关系，不可以明确地告诉你，在什么时候有关系，但你从到每天你吃不饱饭，这个时候会有关系，为什么呢，因为每个人都有自然，马斯罗需求，从你的马斯罗需求的脚段来讲，当你吃不饱饭的时候。

你不会去想女人，但是你要知道的是什么，你要知道的是吗，不是你吃不饱饭，还有点事吗，还有点事你觉得自己，没钱，没身高，没严值而自卑，但是呢，你又不愿意去改变，这个就很有问题，这个就很有问题，你不想要改变。

你明白，这个是最致命的，这个是最致命的，今天这些头，我只希望有一个观念，能装到你的脑子里面，就是你自己去想，让他们的兴趣，这个是威力最大的一些武器，就装到你的脑子里面的一些认知和观念，如果你可以选择。

你要选择，把你的东西放到，植入你的大腦，然后，成为你和女生，相处，关系变化，的行为质责，在处事方针，你如果这个方针，不是行为质责，行为质难，如果这个质难，这个方针都不对，那你的怎么员。

那你的结果一定是不好的，所以当你有个正确的，只能有一个正确的方针，你自己会，你会到，我说的这一套思维模式，你自己觉得那去变，如果你能，你会到这些意思，你发现自己比自己强大的，比以前强大的。

那么你强大的来源，可以让你觉得你这时候，你可以改变自己，甚至改变你以后的怒了，从你被一个观念，被一个思想，所影响之后，你变成了，你可以掌控你自己的思想，你用什么思想，用什么观念，是作为，指南，作为方针。

这是很重要的，很多东西都是，原生的一些家庭，我们的小时候的环境，跟我们御旋装好了，它早就装好了，很多东西我们一开始，就没有了，甚至我还有个，上海的一个门图，比我还稍长一岁，现在一个28，29岁了吧。

2019岁，给我还稍长一岁，29岁，住在家里面，马上海人，家里那是马上海人，住在家里面，每天它爸妈对他的要求是，他的公司是5。1克下班，每天他爸妈对他的要求是，不能晚于6。5回家，29岁，不能晚于6。

5回家，你想想吗，我跟他见过两面，都是我去地铁站进来的他，当他加到一个女生的微信，当他知道，他手机每个女生在聊天的时候，他爸妈一定想见一切办法，也知道这个女人是谁，家境怎么样，家境是干什么的。

不这样一层环境之下，你用说，他能随心所谓的去腰妹吗，就不可能的，他能以我这样获达的心境，无所谓而有好吗，不可能的，然后我现在在帮他干什么，我现在在帮他干一件事，就是我自己的心境，在帮他干一件事。

就是调解他跟他父母的相处模式，我现在帮他干这个件事，调解他跟他父母的相处模式，我在干这件事，这是跟恋爱无关，跟妙妹无关，这个只关会于他自己的成长，我下一步，我想干什么，我想做到的，让他自己能出来，住房。

自己住，这是我要打到他的目的，我有这个目的，当然很难，但这是我想做的，只要可以沟通可以调解，无事那种不讲道理的，我都有信心，你们啊，所以你们在，听完我今天的，说了这些之后，你们回头可以想。

我给你们不止一个客户作业，你们可以自己想，想什么呢，想什么呢，想你跟一个姑娘，第二次约会，然后这个姑娘主动，给你提出了一个要求，一个什么要求呢，一个什么要求呢，她想要一个礼物，而这个礼物是你。

工资的五分之一，我就不说具写价格了，你工资的五分之一，如果你一个月赚七千，那差不多一千五百块钱，愿不愿意，还是说，因为她长得漂亮，你就还有需求，你觉得都可以接受，要这个礼物，要了很急。

你要不想破坏你们的关系，留可能接在商场，因为你拒绝她之后，会出现一个两级繁卓，等上去面对，别跟我说无所谓，下一个会更好，不可能的，这个问题，难点是在什么，难点我要勾通，可配买，可以买，真的吗。

我给你们长得再透彻一点，可不可以买，可以买绝对可以买，但是，也说一些话，也做出那些行为举动，才能给，才能给到她，买是一回事，明白了，也可以不买，不买了，可能会面临，关系的一个，斗酱，怎么去有一种心态。

去调整，或者这些关系变化，然后和她说一些话，让她能去认知你的认知，她的认知，明显跟你的认知，是不一样，像我，我先改变你的认知，很难，你想去改变这么一个女人的认知，也很难，没人都可以想一想，好吗。

苗苗都会想一想，这就是我跟你们今天，会长一些东西，我一开一篇就说过，跟技巧无关，跟以前讲，他们聊天，六世节切绕段，推返，都无关，那就是我想长一些东西，甚至你面有，我那些成长的一些故事。

由我所在的一些环境，就包括现在，我可以很值拜来告诉你，当然很多，兄弟你不要来私信问我，说，新岛你现在是不是，不只赚七千，你是不是赚的，七千的两倍三倍，这个不方便，但是我可以告诉你，我是一个上海人的。

我在上海，陈家密族了，由我之前是一个，现级室，一个现级室，一个很小的一个现实，然后现在我是上海人，在上海陈家密族了，就这样，再回过头来，十二年前，零八年，我能想到吗，我想不到，你的又这什么呢。

我跟很多上海的门，都讲过这句话，又这什么，我们来说一个，很简单的闹理，我家里所在那个现级室，他那个水平，那个教育条件，是最高的，最顶级的地方，我愿去花钱，我把我的孩子，送到那一趟去，他所面临的一个格局。

和眼睛是怎样的，再想想想想，我的孩子，我和新嫂的孩子，在上海，就是，因为新嫂，小小小师，新嫂小学的鱼儿，小学的鱼儿，老师，你们都知道，他所在的这个学校，说过于族学校，他们班的孩子，每年是不定地出去。

春油，秋油，冬油，三次了，到初学都是哪里呢，全部都是国外，他们去年的冬油，他们去年的秋油，去的是，米南，里西米南，你可以想到，小学，七八岁的孩子，他们班上的孩子，七八岁了，去米南，我二十八岁。

我都没去米南，就是这样子，当然你们可能会说，那你要承担的也不一样，是，我要承担的很多，可是我把这东西给改变了，你们没想到吗，对我把这个东西给改变了，就是我如果没有尝试去，去走出来去改变自己。

改变自己的环境的话，那是不是，我还是带原来的地方，我还是会想的误实一点，我就回家，奔懂，算了，就实话，我在上海这边，没什么亲戚，没什么，有利于我的条件，但是如果我回，我献那边，我跟他们好不夸张。

对你们顺利的标筆，我如果回到我自己的线，那边就上班，有利的条件，能帮助我的人脉资源，这很多很丰富的，这包括朋友和，老同学，都在那，能力接吗，就我会感到我自己，起码我是，在我的家库上。

我自己能去改变这一段东西，当然这都是他，可能，有不一定好，这事情都有两面，你看，你看到是一面，你没看到的是另一面，就我看到，现在是，他起码能点让我的肉型，让我，更加努力去学一些东西，我不知道你们看了。

校长朋友圈发了广告没有，对今年，所有的企业，所有的环境，制造业，我们汽车行业，我们销售业，各种，包括什么房产业，各种大环境，都不太好，都在财园压缩情况下，摸鱼，依旧在裤，我们就在，我们就在做。

然后我现在校长在便我，校长花钱，给我报班，给我找老师，教我学自媒体，就这样子，这首先新倒是不得，只这个价呢，就好比什么，就好比你所在的公司，花钱让你读一个，代校研究生，工费，就好比这样，校长花了很多钱。

让我去学这，就这样子，明白吗，一样点，一样点，我们要做什么，我们要做是，提升自己，当然这个东西，也不说一定得去，反正定定，白纸黑字，这东西你做到无愧于心就好，因为我跟摸鱼是千二五年了，千二是肯定千二了。

明白吗，千二是肯定千二了，因为很多东西不是说，它一定要白纸黑字，就我认识校长，校长在摸鱼，给我现在所带来的这些东西，它是你无法去衡量的，就包括我现在进生自身导师了，也是没有一个导师。

能去这么快速的成长吗，这一步，这一模一样的道理，我觉得我值，它就值，你觉得这个世界是怎样，它就是怎样，今天后面，现在，会给你们插播一个广告欢迎，爱听广告的，自然会留下来，该玩笑啊，也不是。

很生意的那种广告，最近新导现在打广告的打了，对吧，打得很如于得水的，不给你们讲一下，听到今年的一个，全国巡回，门徒现夏见面会，从今年的五一开始，因为我们了解过，现在很多高兴，开学这边都五月份之后了。

因为我们会从五一开始，有一个门徒的现夏，一个见面会，如果五一的话，很多学校，还是不能开学的话，门徒去不需要外加钱，不需要，我们就会再顺延，我们就会再顺延，门听懂吗，如果五一，很多高校，包括很多地方。

还是不太方便的话，我们就会顺延一个月，到六一，然后我们这一次，新导的门徒现夏，是会辅射到，六个城市的，之前我在一节目，给你们稍微透露了一点，我说今年会加城市，会加城市，我还让很多，送你们猜过。

加了一个城市，加了一个城市，叫立江，我们的三亚和立江，这间排环很多次，都还是选择立江，还是选择立江，因为立江的话，你不能从这个，泄厚的这个资源，还是这个文化，更多的是，妙魅啊，人情文化。

都是比三亚要长很多的，三亚在我看来，商业化，味道还是蛮浓的，辞照见不了，辞照见不了，所以我们一共是六个城市，打在公民上，北京，上海，陈都，逆江，广州，和深圳，共和六个城市，然后是六个月。

每个月排一个城市，上海是第一站，北京是第二站，逆江是第三站，陈都是第四站，广州是第五站，深圳是第六站，我们到时候，会在这一城市，去做哪些活动呢，会做哪些活动呢，现实啊，我会给你们讲的，三大核心。

山东属于，北京地区，就是经济意义吗，这样的，经济地区，现实啊，第一个呢，就是，我们会去给你们，宿党，形象，或者宿党形象，就针对于你自己，包括，紧不线于啊，付付的建议，霸形的建议，低品，时尚度的建议。

这东西也不一定说，呃，你就要买贵的，我们能帮你搭一套，你日常的，就ok了，比如说有很多，兄弟，平时穿的就是这个，优衣库的，平民款，那我从优衣库，也能帮你搭出一身，来，一样的道理，那平时们你觉得。

优衣库平民款，就趁不起来你这个份，对吗，只是你没有找到自己呢，那一个，这个点在哪，就像你们看到我的一品可能，后面成长了很快，一样的，你把你自己那个点给找到了，你这个成长，也会很快，对于最好比你每年。

你买衣服，是错，是不是要花很多渊望钱，是不是要很多衣服，你买了一次，就不会穿第二次嘛，对吗，对不过就要是错吗，对你要那一样，是错，那你还不如，把这个钱直接抱一个新脑门堵，这个是，首先，形象改造。

不带给你了，然后再一个是会脚里去搭扇，去卸后，去真的去帮你挑选一些目标，甚至如果你说，你不敢，我都能帮你打扶住，给你做了凋，我在，横楼带门堵的时候，有个门堵，你从那儿拉西呢，那一天不照样完成了九个任务。

九个KPI，一样的呀，这个你从不从，跟你需不需都没关系，我站在你身边，我给你做扶住，给你做了凋，你就能打，你不行也能行，就这样，到时候包括一些夜场的策略，我们也会弄出来，但你将的话，一定要去夜场。

一定要去夜场，就晚上去喝一杯，酒吧，洗后一些梅子，都说OK呢，那还包括什么，还包括，在外面那些城市，去一些女游城市，我们是不可以滑，滑探探，体配到很多人，这些梅子，我能直接帮你带凉，然后给你定制。

约合你的方案，让你直接聊天约出来，直接去约会，我记得，这个印象很深啊，我去年在，武汉的时候，当然现在，可能是，对吧，去年是真的在武汉，那个，武衣的时候，当时跟民神还有白沙，带减下，然后呢，已经是门徒。

不需要偶尔，不会，不需要的，当时在，带减下，我是同时，骂着学员，四个探探在聊天，这一次，我不知道，可能你们都不太有印象，因为因为你们去，都很少，我同时，拿着四个门徒的，探探在聊天，约出来的三个。

约出来的三个，然后最后一天，我们跟民神，白沙，还有民神的一个住教，一个住教，那个住教，好像叫，叫什么，叫，叫，叫，还是叫西仔，还是叫什么，我搞 wrong了，然后我们四个人吧，民神我，白沙还有西仔。

然后一起去一个，八八酒吧，然后有一个门徒式搞不定的，这个酒吧已经，鞋壁了，当时那个妹子，你这是怎样的，就是她牵手呢，这酒吧牵手女人，包括摩批谷啊，柳妖啊，柳间，其实都很容易的，只要你，装得很像天神好手。

对不对，那些眼神，织体很自然，就不算很侵犯她们，因为我们跟妹子有一个，她的时候，打招呼就是拍一下屁谷，在酒吧就是这样子，对很多时候，她牵到了那个妹子手了，但是当时有一个障碍物，就是那个妹子的闺蜜，一直。

说这个男生很足，不让她跟这个男生出去，我们当时跟她说的是，你一定要，带她去这个酒吧门口，说，透透气，这个酒吧里面的味道，是很难受的，各种，烟味，酒味，还有一些，这些味道，对吗，然后当时那个女生的闺蜜。

一直转着，不让她出去，我跟名声说你一定要出去，然后最后我去，破了这个局，我跟她闺蜜，我跟她闺蜜搞在一起了，你知道吗，这叫什么，这叫，舍身取义，就是她闺蜜不好看，然后我把她闺蜜给摑住了，然后她们俩出去。

太烦了，这个门头叫什么脉子，滴门，滴门，是我头疼苍臣的门头，武汉的，滴门，就是我之前给你们讲嘛，花了十一万还是十万，打上一个女主播了，不是，打上女主播，就是，追一个，十八线的女明星，还记得吗。

也不是小明星，而，就好比一个模特还是一个什么东西，我也搞妄了，反正那个女的是一个，也算是那个圈子里面的吧，然后我那个门头，去追她，打上了很多钱，都和美吵地，然后追到武汉，然后就三五天吧，最后她整个人。

现在当然是处常性关系的，现在不玩了，现在她不玩了，当时那一晚上就直接，把她搞定了，当然她也不是处男，也不是处男，滴门，但是你们如果是处男的话就更好了，直接帮你破个数，最ok的，因为在你没破出之前。

你对于女生，这个，认知都不太一样，你只有亲身的去精力和接触了，才会打破的很能容性，对不对，我们给你们设置了，一个线下，整个的一个包扣形象改造，展示面的建设，还有我去帮你去分析，你，有一些感情史。

我跟很多们见面的时候，都了解过了一些问题，包在线上的时候，我们也了解过，都让你们填过一个门图的，一个，入门的时候的一个，调格，对这个的时候ok了，这个都ok了，在包扣带你们完社交亚的建，给你们带了。

这也说ok了，我再包扣搭扇，直接去细后，直接去搭扇，对吧，套路，技巧，总归是我，但是我带你搭，就是尽量变成你了，就是变成你了，就是不一样，我在你只能是我总结，你在而听，就是像你做，与人的月独体一样。

我把文章给独动了，我理解了，我跟你总结，但永远做不对体，因为你没有独动，就是个道理，好吧，我再还有一个业场，业场的一个策略课，而这个，就现一些大城市，特别建议，去一下长沙，无一光上，有没有长沙的兄弟。

有长沙到处，但今年没有规划长沙啊，但是明年我一定给你安排上，今年11分之后，我也有机会，也有机会，也不是我完全没机会，到时候如果我带过来，而且，下半天我不忙，直接带你去长沙无一光场，他也还。

有没有长沙的兄弟，我长沙有三个门徒啊，三个门徒，都玩得很牛，都玩得很牛了，然后再有个就是约会的时战课，约会的时战课，再有个就是约会的时战课，就是我们可以直接怎样，我们可以直接约两个妹子出来。

我带一个参加，市场约会，甚至我们可以约多个妹子出来，一起玩玩桌游，一起喝喝酒，倒个心吧，让你看一下，我跟妹子是怎么是互动的，是不是很想知道这个，想知道的扣6，眼睁睁的看到，我跟妹子怎么是相处，就是这样。

所以这就是，我今年，给人们总结的，这一次，2020的，新到的，门徒全国巡返见面会，上海，北京，陈都一将广州深圳，一共六战，从5月1号开始，从5月1号开始，一直到9月，中旬，9月15号，结束。

如果在下半年，就是11月份，12月份，我不忙，尝试，很难会安排一下，10月份就不要安排了，10月份的话，我跟我脑婆会出去度过假，这个是早期计划好了，10月份的话，我应该没时间，到时候我跟我脑婆。

要去趟欧洲，去趟欧洲，但是现在，还不知道欧洲，他们能不能去我，他们能不能去我早10月份，思教怎么付费，你直接可以，升级为门徒，升级到门徒就可以了，你可以升级门徒就可以了，你就可以升级门徒就可以了。

就今天晚上，因为我的思教和门徒，现在都长假，门都长假了，思教现在长到2388，门徒现在长到1280，你，现在长到很贵了，长到很贵了，但是你们来找我，你们如果是之前啊，你们报的名，就是在，我看一下。

正式的通告什么时候下来，正式的通告是4月12下来，就是你们如果在4月12号之前，报名的我思教，我就按原价，按原价，给你们加，给你们升级，就OK了，原价是6888888，还是会按照这个价，给你们升级。

就是你直接用这个价，减去你4月12号之前，参加思教那个钱，就是你要付的钱，然后也可以升级一个分期，但是不能上之前升级那么多了，之前很多门徒的升级呢，677，甚至是77，现在的话可以给你们安排3到477。

就可以分3到477付款，都OK了，有学生党的话你177话付不了这么多，这个我是新制度名的，我还是建议，点党的话还是分下7，很对你的压力会比较小一点，你现在没有开学的话，可能也没有生活费。

没有那个兼职的什么工资之类的，好看，我今天晚上我会给你们讲到这里，但是课我会给你们上传到Q群里面，现在还有个什么特点，还有个什么特点呢，更多的除了我教你去玩酒吧，教你去面对面的大善，教你防御这手。

我自己给你做带鸟，帮你约妹子，这些其实都是，还不是特别干的，还不是特别干的，没加空群，因为你是预定的，预定的学员没有加空群正常，除了我刚才讲过这些，还有个比较干的就是，你能去有一个新党。

自然定制的一个成长方案，我觉得这东西应该是无价的，这东西应该是无价的，就是新党跟你娘生定制，一个提升计划，一个属于你的方案，现实在活动每次是三天两夜，三天两夜，一般的话是周末，一般的话是周末。

如果你周五没加的话，那你就可以参加后两天，参加周六号周天，能听懂得可以，每次是三天两夜，如果你周五没加，那你就直接参加周六号周天，参加后两天，就可以了，如果是学生党的话，就没这个问题了，周五周六周天。

又巡回，巡回，就一个能回过去，一个能回过去，而你如果，你在，经济议，在北京附近，还有上海附近，那基本上都OK了，基本上你每个月都能见我一次，能听懂得可以，在北京附近的上海附近，每个月都能见我一次。

又都可以安排，包括我这一次上海的门图，安排的至少有4-5个，这种默就会来跟心脑一起碰一碰，对对对，我们五一，对，8号是我上海的门图，8号还没见过呢，你是门图里面，上海的门图基本上都见过了。

就是你是唯一的，到上海门图的还没见过的，你不是唯一的，是唯二，还有一个，还有一个，还有一个叫，叫什么呀这，叫，我也搞完了，他这个英文名，英文名，这都是在年后报了，你上海的话直接，跟我约时间。

这就跟我约时间，形象，大善，业长，包括约会，包括帮你带聊，给你做一些，聚机，都可以，就是教你，说把手搞定这些妹子，都可以，好，来每个月见一次，每周可以打一次电话，每周可以打一次电话。

你每周的话都可以跟我约一约，就能说OK的，然后像我现在升级会自身的之后，我的门图可以想出的资源就更多了，一个是我的门图会配备付手，我的门图会配备付手，能听懂吗，就是我会给我的门图，去配一个副导师。

副导师的花销由我来承担，对，就比如什么，就比如，你想让韩瑞，给你拍照对吗，韩瑞在北京，那我就把韩瑞，配给你做付手，让韩瑞在北京，给你拍照，给你做展示面，带你搭设，你如果说，你现在在珠海。

直接给你配一个瑞，这还不够你牛逼的吗，那珠海我直接把瑞隐配给你，你现下照样可以见瑞隐，电瑞隐的这些花销，瑞隐那边的费用由我来承担，我会给瑞隐，去算清楚的，你直接找他就OK了，还是一个月一次。

跟瑞隐自己的门图是一样的，如果你在上海会跟着方面了，像我的话，博学我们都在，好啊，那我们这资源就更加丰富了，然后在这边认识的，妹子也多，山东的，我说金金益，金金益的话还是我带呀，还是我带呀。

山东的话没有导师，山东没有导师，之前有一个韩神的山东的，后来，后来韩神去，去别的机构了，彭杜我回去带献下呀，不要黄啊，彭杜我回去带献下呀，不超过七月底啊，不超过七月底，OK，咱们今天各地讲到这儿啊。

想来这儿，所以你们都知道，升级自身的好处了吧，升级自身的好处就是，我可以配中级，配高级做的副手，就是好处，对吗，对你之前想报导师，你想报干净的导师，直接报个信导门图，我帮你配一个副手，就OK了。

你就不用再花钱去报他了，能听懂吗，OK，咱们讲了一课，就在这儿，就结束了，待会儿录一，我会传在Q群里面的，你们自行去下载，前面跟你们讲的，包括，我想告诉你们的，观念也好，新的认知也好，自己再去复习一下。

对你可能是一个，不一样的一个起发，特别是在你自己，特别崩盘的时候，不会听一听，好吧，我也不会告诉你，那是什么心态，起特别高大上的名字，都不需要，你能掌握，并且加以运用，他就是最牛逼的。

你可以叫他王者心态，你可以叫他什么各种心态，什么无所谓而有好，什么获达新狂，其实人格你想叫什么叫什么，如果不属于你，你一看起在高大上的名字，也没有，属于你之后，你自己把他加以运用，并且内话，你就能变成。

那种人，你就能拥有那种能力，才是最牛逼，进到尾刻，告诉结束，OK，你是门图吗，那个句号句号，23，你是门图吗，这是我的特权，因为我现在是，现下门头的总副的人，能听懂吗，OK，晚安。

 MR 夏 Burke。