# 摸鱼情感《星星私教》：第五十一课-恋爱认知&心态和价值提升课（重点）

ok 今天在群里面做了一些，做了一个课程预告的一个思考题，就是说问了大家一个问题，就是说 嗯 如果一个女生，跟你说了她的责物官，但是这个时候呢 你又不是她责物官的那种类型，又不是她喜欢那个类型怎么办。

就是这是最近的我一个门徒跟我打电话沟通的一个问题，她说那个女生啊，跟她说她喜欢米馅那种，就是，呃 小鲜肉 牛酿 明星 奶油小身那种感觉，但是我这个门徒呢现在情况是已经31岁 笨32了。

就已经是过三的男人了，然后 亚根就没有机会了，做米馅那种男人，新到还有机会啊 新到还有机会，新到还有机会，然后呢，嗯 她就跟我说 那这个女生喜欢米馅，我是不是就没有办法搞定她。

那这里有一个非常大的一个物区啊，就是你讲定这个女人不喜欢米，就是你给了自己非常长大的一个心理安适，就是这个女人你一定不喜欢现在的我，我必须得赢合她，我必须得去符合她的责物官，变成她喜欢的那个男人。

她才有可能喜欢我，对吧 这时候你必须得去变成她喜欢的那个男人，你必须得去朝她喜欢那个类型，去靠近 去踢进，她才有可能喜欢你 对吧，这是你心里的一个前态史，这是你给自己了一个心理安适。

那么也就是说你用了这个长大的心理安适，暗示了自己之后呢 你会做什么，你会做什么 你会想方设法的，往她心里面的那个喜欢那个类型去靠近，那么从颜值上从身高上外在东西你可能没办法改。

对吧 外在东西你可能没办法改，但是内在东西你可能会去研究你馅，你可能会去研究你馅，但是你发现你研究不明白，为什么 因为你馅能让你知道的信息，都是她想展示给你的信息，都是她想打给你的人设。

但是她生活中是不是这样的 你可能不知道 对吧，她生活中是这样的 你也不知道，所以你是没有办法去踢进那个人设，去踢进那个类型的，也就是说你会去变向的做出一些赢和女生，逃跑女生的事。

那么这时候你就会真正的喪失了她，这才是她不喜欢你的一个根本来的，这才是她不喜欢你的根本来，我觉得很多时候 你们在面对女生的时候，就不要给自己这么强大的一个信念案式，就你的案式就已经是假定她不喜欢我。

假定她不喜欢我 我要怎么去搞定她，那么这个难度非常大，对吧 就是像你们初中高中有学到数学的面，有一个必要条件，对吧 有个必要条件，还有一个叫什么条件 乃者，有一个必要条件 还有一个叫什么条件。

通分条件 对 充分条件，对吧 必要条件 充分条件，那么这个时候 你觉得你要变成，你要变成 你先那种类型 她喜欢这种类型，这个时候 你才能证明，你才能证明 她会喜欢上你，对吧 你觉得这个是必要的。

你觉得这个是必要的 那这个就非常可怕了，假了 就是你没有办法去展示本来的理，那这个时候 你会去做很多，你会去做很多无用功，做完了之后 你发现她还是不喜欢你，然后这个时候 你可能会非常预闷。

就是她为什么还是不喜欢你，因为她亚根 她亚根就没有对你，去进行一个了解 没办法，她没有对你进行一个了解，但是她都没有对你进行一个了解，她那么喜欢你了 她怎么没喜欢你了。

对了 她没有去对你进行一个深入的了解，因为这时候 你都是在展现，你想去展现的给大家看，你想去展现给她的一面，对了 给大家看到，然后你做的事也都去引托她而来了，那她是永远没有办法去了解真正的理。

那么这个时候呢 也就不可能喜欢上你，没了 就因为你觉得她不喜欢你，所以她亚根就不会喜欢你，所以这个这样才是成立了，这样才是成立了 那么从一开始就要想，就变成你心愿这辈子我是没有希望了 对吧。

但是我知道很多女人，他们自己也应该知道 对吧，说得不好听一点 就是你应该有点逼述，应该有点逼述 就是你那你知道他们喜欢你，现在又不是你一个 对吧，你应该有点数 应该有点数 心里有点数。

就是你要知道 你喜欢的那个男生，你喜欢这个男生 你要把这个给你去分开，你要给现实成无中 你能守触碰到到，你能见得到摸得着的，这个实际中的恋心给去分开 对吧，你要把这个实际中的恋心给去分开。

像我谈恋爱讲 我亚根不去排斥，我女朋友去追星 有爱多有，像我觉得就是很正常 我也有 对吧，我也有 对吧，那个什么 马尼亚呀 对吧，那个马尼亚 什么空闷 对吧，那个某某空 某某力亚 对吧。

这个也是咱们全民偶像 对吧，咱们也追过星 咱们也追过星 对吧，对 你想一想，咱们也没有去跟他们谈恋爱 对吧，咱们也没有去跟他们谈恋爱 是不是，我们得把这个给去分开，我们得把这个去分开。

就是 你喜欢那个 我知道你喜欢那个爱豆，这个没有问题，正常的生活这么苦 对吧，你给生活加一点幻想，你的人事 哎呗，你的爱豆的人事活成了 你想像中一个样子，给了 你想变成他那种人，给你自己一个期待。

给你自己一个就是自我重塑的一个空间，这是个好事，就是擦在这里你有要求，如果一个女生的话 她什么也不追求，她对这也不热爱 这能也不热爱，生活她也不热爱，对这个我像爱豆太不热爱。

然后对这个自己执着的事情 太不热爱，那这样的是非常没意思，就是你跟这样的人在一起是非常没意思，就是显于 就是显于，就是她她脑感觉自己是显于，她脑感觉自己就是那个一文不止，然后没什么动力。

然后做这个没有什么动力，但是高不成低不救的，然后她想法还这一度，对吧 想她最好，没有实力有算，想法还最美好，想法一大堆 屁事一大堆，那样的女人我们就不要，那女人我们就不要，而正常她去追求一些美好的东西。

她的偶像的人士 角色，活成她想要的样子，对吧 那正常她去追追，我全没关系，但是你得在现实中去分开，对吧，所以这是我谈恋爱的时候，我能给到女生的一个容忍度，我能给到女生的一个独立空间。

我觉得这个上面彼此是独立的，我也没有必要去追求，你喜欢的爱豆，对吧 你喜欢谁，跟我无关，对吧 你说你喜欢这个爱豆，我不可能因为这个共同的爱豆，而跟你产生一个，对于说产生一个亲爱的成本。

而跟你产生一个喜欢，那个是不对的，那个不对，可能我们会产生很多话题，但那个话题话，也只是支撑我们，聊下去 聊成闺蜜，聊成一个朋友，聊成一个很懂彼此的，一个男言之己，但是呢，她可能不是去速到爱情。

速到吸引你，男女之间荷尔蒙上吸引你的，必要条件，没人来，所以你没有没有必要去追求，这个女生喜欢你现在，我要不要去研究一下，你研究一下没有，对吧，这段现在在那个，三十二以，对吧，你们看到那个里面的。

那个石泉山，民佑友，对吧，最近看很虐啊，我讨我心想，天天每天在家追一集，每天在家追一集，然后看的时候很虐，看的时候很虐，对吧，茶意识 茶意识，就看得很虐，对吧，那你们会觉得我讨，我要不要变成。

石泉山那样的男人，对吧，我要不要变成，石泉山那样的男人，没人呢，就是没有声音了吗，有声音的话，变成老说一下，有有有声音对吧，有声音对吧，那咱们就接着讲啊，你接着讲，你觉得没声音的话，你可以退出。

重进一下那个，那个，你退出重进一下，可能会好一点，对吧，有很多时候，可能不是我，就变成问题，然后呢，咱们接着讲，刚讲哪，就变成石泉山那样，哪人，就没有必要，没有必要，对吧，没有必要，对吧。

然后今天咱们会讲，一个非常牛逼的一个东西，稍微对，稍微翻一下我的背包弄，好，好，咱们接着讲，咱们接着讲，就是最近啊，特别是我上个月，上个月7月，我从7月上去到7月下去，至于帮门徒啊，还有帮我这些。

GG碗回来单子，GG选做服务，然后做这个，GG的一个服务的观众，然后成功力贼高啊，我上个月的话是1382种，1382种，就是呃，里面有门徒，有GG选，有私人定制的GG选，然后基本上都成功了。

都能顺利过上气息啊，对啊，顺利过上气息，然后我，我那一阵子，也膨胀，我才我感觉，比我自己搞定了一个，那个高分类，还更加有，马斯路尠球，更加有马斯路的动力，我感觉很多时候，你们找到一个自己喜欢的。

一个目标，然后并且以长期发展为目的，甚至以婚姻为目的，去跟冤军传发展，然后你跟这样的女人在一起啊，我都心肯定要死，所以上个月的话，到月底我非常膨胀，那个时候我觉得没有，我搞不定啊。

没有我帮你们搞不定的女人，没有我帮你们搞不定的女人啊，不是没有我搞不定的女人啊，没有我搞不定的女人，这个已经证明过，可以证明过，没有我帮你们搞不定的女人，然后那个时候我就，经常跟你们私教啊。

就是给你们一些特权，你们约一些电话，帮一些兄弟去做GG，然后这个事儿图乃一点说起了，就是，我上个月带了一个GG选，然后那个GG选的话，面对了一个女生，是有的，有种那种花布脸的内心，然后当时那个，GG选。

给自己编造出来了，各种加上低，给自己编造出了，各种加上低，你知道吗，就是她是那种心态贼宝的男人，如果说心态啊，这种心怼打60分，60分是几个，我估计那个兄弟的话，她的心态是腹60分，就是，是完全是那种。

就是一碰就化，一碰就碎，那种心态，然后她天天就假想，她那个目标不喜欢她，她天天去帮她的，那个目标去想你有，拒绝自己，你知道吗，你想想，你如果要约一个女人，你都在帮她想你有，她可能会拒绝你，那她不就有。

两倍的理由，双倍的理由去拒绝你了，就你要约一个人的时候，你会想把她拒绝你，想在前面，就是她肯定会说，这个什么什么拒绝我，那这个女人的话，就会通过，你去要为她的方式，还有她拒绝你之后，你的回复，对了。

那判断，你是个低价生的男人，你是个不自信的男人，你是个没有带您性的男人，你是个心态贼，这一件儿崩的男人，我跟你在一起的话，你可能会崩你心，你可能会照顾不到我的感受，你连自己的照顾不好。

你怎么来照顾我的感受呢，你连自己的那个心态，都护不住，你还怎么来去照顾，我的感受，我的情绪，我的想法，女人当然会这么想，她觉得你再接着脆弱，对了，所以呢，当时那个学员，我们就给她叫，小木，叫小木。

叫小木，然后，她自己，就是假想出来，三个，三个假想题，假想出来，三个假你就是，ABC，ABC，她先跟我们说，是我信导，我发现我追求那女生，最近跟一个学弟，A，搞上，然后那个学弟A，我通过。

我的手段加到了，我通过我的手段加到了，然后现在呢，我跟A在聊着，在聊着，我就想看一下，A跟她发现了哪一步，我说那你知不知道，这个，我说那A，知不知道你喜欢这个女生呢，你跟她是近人者，然后她就不知道。

然后我就问她，我是那你，是以怎麽的方式去跟A勾兴的呢，她说我就跟A说说，我听说她是个学买，我想加一下她，然后我跟她请教一下，那个什么，写书上的问题，然后就加到了，我说那你跟A有没有碳头过，关于这个女生。

这个事呢，她说碳头过，但是现在A的话，好像也是在犹豫，要在排缓，要不要是追求这个女生，但是我没有说破，我没有说破，然后过了，四五天，那个新老说，她说现在又麻烦了，我是怎麽麻烦，她说我发现。

我的目标女生跟B，然后上周末，逛了一处接，我说这个信心，她说我那个女生的闺蜜，那个女生是有，被我给收买了，被我给收买，给她买了很多年时，给她买了很多艰果，然后那个女生的，是有把她的形成告诉我。

然后现在咱们，有两个进程者，然后再过呢，大概一周的样子，又难了一个C，她说现在我感觉，我压倒成功不了了，我现在是以1第三，我是怎麽1第三，现在又难一个C，她说C的话是上周，跟我这个女生。

一起去一个小球馆，然后她们还一起听音乐了，她们还一起喝酒了，还一起很愉快回家，回宿舍很晚，然后我说这个信心，也是你那个，收买那个是有告诉你吗，她说对啊，她说那个女生，把所有信息都卖给我了，然后我就想。

这就是崩溃的，就是崩溃的，因为这样子来说的话，你就会去，用你想象的这个世界，去传学这个女人，当然我们不排斥，这女生确实是交际花，我们不排斥她确实是个交际花，对，但是如果当你去，这么想的时候，你会给自己。

只顾很多危机感，你会想握槽这个，哎呀，现在有遇要不要追她，这个B，已经跟她能逛街了，这个C，已经跟她能喝酒了，已经能给她过夜了，不是过夜，已经能给她带到很晚了，那这个时候，你就会给自己大堆夹上底。

你就会给自己大堆，敌人啊，这个时候你就没有办法，去在这个女人面前，正常去表达自己，正常去发展，你跟她这样的关系了，没了，然后她就说开始去买院女生了，就是她在那女生溝通的时候，她尽可能地想尽一切办法。

想去套这女生的话，不是正常溝通，我想去套话，因为她给女生之间有信息参，她知道这个女生知道，她不知道的事情，没办法，这个话说起来又练，偶口啊，就是她知道这个女生，不知道她知道的事情，就这回事，对来。

她知道这个女生不知道，她知道的事情，就这回事，所以这时候呢，她就想办法，想去通过她的试探，然后让这女生承认，我说你要她承认什么，承认自己出鬼了吗，承认自己出鬼了吗，然后她想我们，我们还没在一起了。

我说你也知道你没在一起，你没在一起，你要她承认什么，她说承认她出去，跟别南山约会一点，我说对啊，她跟别南山约会了又怎样啊，又怎样，又怎样，对啊，天天别南山确实约会了又怎样，你没有那个生存。

这时候你没有那个生存去限制她，你知道吧，你没有那个生存去限制她，然后这时候呢，她就会去长方社里去验证，想方社里来，想去套这女生的话，就问她说，你上周末干嘛了，然后那女生就是我上周末干嘛干嘛了。

然后她就说，就越觉得那女生在骗谈着了，其实这女生，你想想啊，这这儿发紧的，这个女生会跟你说真心话吗，你这些信息，本来就得爱着不光彩，这些信息本来就是，应该是你不知道的，只是你通过，一些不光彩的手段。

而知道的，就是说我们正常去追求个女人，这些信息是我得知不到的，因为你从涉染上，你要的一个女生，你压根本就不认识她的闺蜜，你搭上了一个女生，你压根就不认识她的闺蜜，那你哪来的，收买她的闺蜜。

收买她是有这一说呢，那些信息又，从哪个视角卖给你呢，对吧，你是相当于你们玩过男人杀你了，你玩过男人杀你了，你玩过男人杀你了，你玩过男人杀你拿的是一个村民，你村民的话你全程毕业玩家。

这些信息你奔根就不知道，但是呢你作弊，你作弊，对吧，你作弊，你作弊你收买了一个男人，或者收买了一个神职，收买了一个女巫，收买了一个月娱家，然后让他们卖视角给你了，这个，本来就破坏了游戏规则呀，对吧。

这个本来就破坏游戏规则了呀，对吧，你想想是不是，就本来那些信息差就不该你知道了，然后你不，然后你通过你的方式知道了，而女生又不知道你知道，那女生亚根就不会跟你说实话，这正常的我们都不会说实话。

所以女生的话，跟她说我周六干嘛干嘛去了，然后她发现完全跟自己知道的信息对不上，然后她就觉得这个女生是个坏女人，我操这个女生是个女神，这个女生是个战案女这个女生，是什么潘金年，你知道吗。

然后那个时候她就开始，心态结构，肥毛的，就是一方面，这个女生是我喜欢的呀，一方面，这个女生我信不过呀，这个女生是个预查呀，我又想吹腐自己，倒数自己，她是个预查，又想吹腐自己，我喜欢她。

那么这个时候很矛盾呀，对吧，这是很矛盾呀，所以你刚才你如果有这么矛盾的，一个状态，一个情绪，你在她面前，你还能去搞定她吗，你搞不定呢，你最后的结果，只是她你ABC中的，某一个越来越近，你里越来越远。

因为ABC不知道你，你知道ABC，就是这样，就是我们再去追求一个女人过程中，你千万不要把这个事给复杂的话，你正常追求她，她有别人追求，跟你没关系，跟你没关系，明白吗，跟你没关系，那你们可以想啊。

你们可以想，就是以前啊，以前，对吧，以前特别是一些，以前那个什么，我们总是怪那个什么，红颜对吧，货水，总是怪红颜货水，就是一个女人太漂亮了，然后呢，让一个男生丢了国家，丢了那个，设计，丢了江山。

那么总会怪这个女人，总会怪这个女人对吧，那么你们想啊，这个为什么，为什么，因为男生的话，我们本来的就会去，对，外在加分的女生，有兴趣，会对外在加分的女生，去，美化她，去美化她的形象，对吧，就我看到一个。

很干净，很干净的女人，然后她身高，她的外在，她的衣品，都很干净，是那种，我一看她就很，我绝对不会想过，这个女人会出鬼，这个女人会搞，三角链，这个女人会搞，乱蕭，对吧，我觉得不会这么想，因为我可能会想。

她一定是很结身自号的，爱自己的，对吧，这就是我们会去美化她，然后女生对，这种女人啊，是会去攻击的，然后，你想想，这个时候，男生会去，想方设法，而去追求这样的女生，但是女生，就是我之前讲过的一个邻论。

就是有一个那女生，她在女人中，女人员不好，在男人中，男人员很好，那么这就是很大的，一个问题，这是很大的一个问题，因为你想啊，女人跟她玩不了一块，是因为什么，是因为什么，肯定是因为她，有臣服，有心机。

肯定是因为她，耍小聪明，对吧，肯定因为她耍小聪明，她想占便宜，或者她，总是去，让别人嫉妒她，总是在，别人面前耍爆，对吧，总是在别人面前，炫耀，她这时候，她女性人员不好，女性人不好，但是她男性人员最好。

男性人最好，但是，我们可能就会，被这样的人给信到，我们可能就会，被这样的人给信到，就是她自己，很容易去，出到男生的，一性朋友，她很容易，出到男生的，一性朋友，而且你会发现，很多男性的，一性朋友。

很多男性朋友，跟这个女生，最后都成了，歌漫的角色，那你想过没有，这些男生可能，也是，退而求其次，成为的歌漫，也不是她，想成为的歌漫，可能是我，最后我她的，没办法，我只有她成歌漫，那没办法，所以你。

不知道她歌漫，是怎么来的，歌漫是怎么，她的歌漫是，那些男生，也尝试过，对吧，跟她发展，男生跟女生，进的关系，男生跟女人进的关系，但最后，没办法，退而求其次的，发展了，同年，发展了朋友，发展了男言。

发展了男规密，成为了兄弟，成为了歌漫，所以她的，性男性朋友，都是这么乃的，所以你如果看到一个女生，身边那些，冲失了，大量的男性朋友，排开那些男性朋友，都是GIG，对吧，有疑内的话，特别是我最近。

认识了好几个，国外留学，回来的女生，然后她身边，有那种贼帅的男生，但是那种男生，都是GIG，就是她们的GIG密，如果排出料这样子的话，就那些男生的取向，也正常，但是她身边冲失了，大量取向正常的男生。

那么很有可能，这些男生，只是，退而求其次的，为了跟她，还保佑联系，为了跟她，还能，维持住表面关系，她们身边的，也不是她们自愿的，也不是她们干愿的，也不是她们心甘情愿的，知道了，也不是她们心甘情愿的。

也不是她们心甘心，所以说这首歌，所以这首歌，你想想，那么你认识到这样一个女生，这样一个女生的话，她很难去为你，而改变她的社交法则，她很难去为你，而改变她社交法则，你知道吗，她很难去为你。

而改变她社交法则，因为什么，因为什么，因为你想从这个女人，她的进化上来看，从这个女人，她的原生家庭，还有她的成长背景，以及她的勤斗，抽开，勤斗出开的时候，认识了第一任男朋友，她的初恋，到现在为止。

缩到的感情观，就是，就是什么样呢，就是她会去，一直，想去通过男人，来去证明她的，社交价值，通过男人，来证明她的社交地位，通过男人，来证明她的存在的价值，这样子了，就是她身边的话，充斥的大量的男人。

这些男人都花，都是她筛选过的，她都已经趴死了，她成为朋友的，好这样子来说的话，她是会不断地去，计较男生的，但是跟每一个男生，她都会把握一个，很好的肚，这种女生的话，是很有传复，很有手二的，她会给你控制。

很好的肚，让你完全，得不到她，让你完全得不到她，但是，又会让你，就是，不死心，她不会跟你说断，你爱吧，她不会跟你说断，但是她会让你不死心，她也不会让你得到她，就这样子，然后你就认识，这么一个女人。

然后你觉得她是个幻女人，那你想想，这说你已经打不过她了，你心态上，你给自己，树林也一大堆加上低，然后这个女人的话，她的社交地位，她的社交属性比你强，对吧，这上很多兄弟，你们会遇到一个。

生活比你丰富的女人，你就感觉自己打不过了，那么你会遇到，一些一个属性比你强的女人，你就感觉自己打不过了，你会遇到自己的女人，你就感觉自己打不过了，你会遇到一个，就是你感觉她是生活，对吧，比你好的女人。

你打不过了，那很多兄弟，你都会呈现这样的一个想法，因为大家的一个，生活方式，大家的一个成长背景，原生家庭都不一样，而男生的话，成样，女生的话富仰，反正我遇到的女孩子，我遇到的女孩子，从我，包中，大学。

到我研究生阶段，我遇到了女孩子，特别是那种社交属性，非常地，这那种交集，华尔和人那种，所谓的高价值的，美子，高分的美子，那么他们一般，都是富仰来的，一般的是富仰来的，所以你会发现，她那个时候。

然后如果你说，你说新闹，她家庭也不好，所以她不是富仰来的，她不是富仰来的，不要紧，对吧，只要这个女人想得开，就有工具人，就有工具人，但有工具人的话，那，那，那她，她还是会富仰来，就是只剥是。

换了一种方式工养她而已，对吧，之前的话是她，爸妈妈，本来是她爸妈妈工养她，但是现在可能有其他，一堆，甜狗，有其他的一堆，这个好男人老师人工养她，对吧，所以她还是会穷的样，对吧，她还是会富仰，你知道吗。

就是我从大学，从我大三开始，我慢慢发现，我大善了很多女生，她好像都比我有钱，我大善了很多女生，她们好像生活都比我精致了我讨，你想想，这个女生的话，她买的衣服，跟你买的衣服，价格上可能也差不多。

但这个女生的话，她有各种各样的，让自己，性感感性起来的东西，她稍微露一露齐，稍微露一露相间，稍微露一露背，对吧，稍微露一露腿，稍微露一露脚踝，可能你就高潮了，对吧，做很多时候，她们很容易让自己看起来。

高分，很容易让自己包装起来看起来高分，这样的，所以这个时候，你会感觉到我操打不完，就是她们的价值就比你高，然后从这个时候，你就已经开始觉得，她不会喜欢你，你就已经觉得她开始不会喜欢你，其实不是。

其实不是，你们会发现，我现在我不用展示面，我这样的尿妹，就是我现在把我的朋友圈给锁起来，然后我那个头像，我就用一个送小包，我照样可以尿妹，是一样的，对吧，但是，你要让我说话，你要让我说话。

你不能让我纯打字，让我纯打字的话，有时候，我会感觉没有我发云，就是，更加有张力，更加有情绪，所以你只要，就是说你说，你心脑我把那个朋友圈给锁掉，我把那个背景墙给锁掉，我把那个裂针，也给换掉。

然后我把你的那个，头像换成送小包，一样的，对吧，你只要让我可以，发云，对吧，我就可以尿妹，这样，对，所以你感觉你打不过的时候，是因为，很多时候女生，她很容易，包装起来高分，而男生的话很难。

男生的话很难症，我常常过去包装，但是我一直在想，不装逼不过度，然后我就想过去包装，但是我又发现，自己的神美能力不行，然后我发现，我身边的男生，神美能力，比我还差，你知道吗，对我也想要一个塌拍。

大三的时候，我也想要一个塌拍的一个头像，但是我发现，我除了花钱去，那个照相馆，我没有，比了办法，我别无塌打，我没有，为什么，我约个朋友他拍的，还不如我自己自拍的呢，对吧，但是你发现，女生她的闺蜜。

拍着这款好看，女生她的闺蜜，给她拍出来的，这款好看，对吧，因为女生她那个神美，她可能从，高三啊，从大一开始就在线了，但是你的神美，可能在你大肆毕业你还不在线，因为我们的册中点不在这，我们的册中点不在这。

你知道吗，但很多时候，也不是说，让你去，非要吃那种大餐，非要去女友，非要去买这个名贵的，香水，买这个名贵的，这个什么，一些，设持品手表，对吧，你才能去发朋友圈去装逼展示高价值，无事的，不是的，不是的。

你正常的，你做一顿饭，你哪怕吵一个新闻式吵极蛋，你哪怕吵一个新闻式吵极蛋，对吧，但是你能把它拍得很精致，你首先你别把这个背景搞得很乱，很多男生拍照的话，你们会把这个背景也弄得很乱，就是我这个桌子。

我也不收拾，我就这么一拍，对，甚至在吵极蛋的时候，那个时候吵极蛋的时候，那个极蛋刚打碎，放到棍里的时候来拍一张，那是，非常丢的，是非常丢的，对吧，然后男生的话就像表达，我想告诉女生，我这个朋友。

是把她从一个，升级蛋，变成一个，吵极蛋的一个过程，所以我拍了六张图，六张图，得甚续，你看，就是她一开始是个极蛋，蛋液，蛋花，然后变成了，最后的，兴奥是吵极蛋，对吧，但是，你只需要拍一张就行了。

就是她最后那个成品，然后你把桌子，收拾干净，减节，然后呢，拍一张，稍微，加一个预计，就可以了，她弄功的成本，不到五块钱，对吧，一个兴奥是两块多，一个极蛋一块五，就弄功的成本就不到五块，就是你没必要去。

非要去花四百，去一个高档的餐厅，拍传那种，有的女人专门，会去多这种事，我之前遇到一个女人，一个十八项的小望红，他们有个成子，就是，跟其他的小望红，互相，AA约到了一个，高档的地方去消费，他们八个人。

去A一个桌子，去凑那个低销，比如说那个桌子，那个高档餐厅，都有低销买，都有低销，可能低销是，2000，2500，他们八个人去凑那个2000，一个人只需要出300块钱，就给我了，然后八个人轮牛拍。

你想想看，他们的审美，都很好，对吧，他们的审美都很好，他们的审美都在线，然后又会披图，又会着脚度，然后这个时候，他们一拍帅，包装起来的，给你看到的，就是他过上了，就是他过上了，云君2500的生活。

其实他过上的生活是云君300，你知道吗，他说我这学院这么是装逼，我也从来没这么干过，我也从来没这么干过，对了，我很多时候发的，都是很真实，很接地些的东西，你只是要稍微的，配配，看起来稳一点的。

看起来有吸引力一点，看起来有趣一点的，一个文案，就行了，你不能说我拍了一个，这个，是用事炒鸡蛋，对吧，我就发了一个朋友圈的，文案是，今天请朋友来家里吃饭的，好开心，然后明天我去，看书了。

然后我就配一个文案，今天来突出馆看书了，好开心，那你那个图片就已经表达出来，这个信息了，都没必要在突出过你的文案，去表达了，对吧，你那个表达照看图说话，看图说话，看图，哎，请朋友吃饭，看图。

来突出馆看书了，不许的，你这个炒了一个鸡蛋，对吧，你可以配一个图，你看，寓查表，查语实实地吗，配的，最近不是有个图很过了，对吧，查语实，你看查语实怎么配的，你们没必要像他们那么查，没必要像他们那么查。

你们就稍微查一点点，就可以了，稍微查一点点可以，就可以了，你就配这个，对吧，人间烟火味，就可以了，对吧，然后你去看一个书，你就配一个假装伯学，就可以了，对吧，假装伯学，就看起来也很幽默，对吧。

看起来也很幽默，因为这样的巴紧的，你看书，不会去拍照，看书是一个，很正经很严肃的事，那么你看书还拍照，其实大家知道，你就是为了发言和朋友圈，就是为了展示，那还我还不如轻松有去幽默的表达出来。

我假装伯学假装看书，就可以了，对吧，就是你们，这样去建设的时候，你就会更加有张力，更加有吸引力一点，办法的时候，它成本不需要很高，然后有的兄弟说，我最近我足不出户，我也拿着去不了，我拿着去不了。

我怎么能建设呢，我连做饭，潮生是潮激蛋，我也没办法潮，我连去图书馆看个书，我也没有办法去，那我怎么办呢，有个很简单的办法，有个很简单的办法，新到给你们推荐了很多书，对吧，新到给你们推荐了很多书。

你们稍微找基本书，对，然后你们把你们觉得，这个书中有意思的一些片段，给它简积出来，拍张照片，就是定格特写，在这一段话，在你觉得有意思，那段话那个句子上面，然后把他给简积出来，简积成一个视频。

用简议简积成一个视频，然后在配上你的一些毒白，然后再加上一个笔记节目，加上一个背影音乐，然后再加上一个，就是说稍微生成一点的，一些声音的修饰，就可以了，这时候也可以让你自己，拼湊出来一个15秒的短视频。

你照样可以发出来，很精致，那大家一看我看书了，然后我对这个书，用我自己的理解，用我自己的定义，把他给讲出来，这也是一个很稀奋，也是一个很让人觉得，眼前一心，二眼前一亮，对吧，眼前一亮的一个事情，一样的。

就是他并不需要你去花多少钱，他并不是要花多少钱，建设生活建设朋友圈，这个是他是在于你关注生活，建为支柱，而且你能抓得住，对吧，这东西本来就是生活，本来就是生活，这像艺术水男人生活一样，他是一样的，对吧。

我们经常说艺术男人生活，应该服务于生活，对吧，这些大家很多口号，但是你想你去建设的时候就是这样的，然后你比如说你打了个球，对吧，那你可以把你投球，进等的几个素材，给简单一起，就可以了，对吧。

你投进的那类子就就球，你打一下，我打了三个小时，你就进了三个球，然后你就把它三个球，每个球进球了，那五秒，给拼在一起，拼成一个15秒的视频，然后再配上一个，比较火的一个BGM，对吧。

然后这时候呢再配上一个，15秒的一个毒白，再加一个声音修飾，他照样是可以，做一个生活展示展，就这些东西的话，他需要你去，真的去抓住这些细节，然后你去，用你的视角，把它给展现出来，这个叫生活建设。

并不是说一定要去，一定要去搞一些高大上的东西，像这个18线的女王红样，对吧，8个人去A一个低销，我就这样就很虚伪，就像之前，有一些，我就不点名哪个机构了，对吧，他们去帮学员做一些空兆的照片。

他们怎么做的呢，他们去帮学员做一些空兆的照片，他们怎么做的呢，他们找十个门图，他们找十个门图，每个门图拿两千块钱出来，十个门图拿两万块钱出来，然后去租一个支撑机，租个两小时三小时，然后呢。

每个人都去那个，机长那个，机长那个苍卫里面，机长那个座位上面，去拍机长照，你说这不是装B吗，对吧，然后呢，找十个门图A2万块钱，做一个游囊，然后去游囊，拍那种出海，然后海天深夜的感觉，你不是夸张物套。

我跟你说，一五年的时候，飞他马虎，那是什么机长照，游男照，什么豪车照，飞他马虎，但都是租的，都是一些机构，搞十个人二十个人拼的，你知道吗，那个，那个他没用，你知道吗，那个在你，那个的话，你会。

比如说你遇到一个女人，是个茶艺师，是个渣女，她看到你这个展示，她会对你有，别的需求，明白了，她对你有别的需求，就是她对你的需求是，你看买包，你看她送你物，她觉得你这样的人，你都有豪车了，对吧。

而且她信了，她肯定会觉得你这样的人，出手很大帮，她接近你，她会给你展示IOM，她甚至会主动暗示，你去约她，那么她接近你是有别的需求，那么如果你说你正常遇到一个，正常一点的女生，那么她会怎么想，她会觉得。

不造，如果她自己，不太相信这个，她会觉得你装逼，她会觉得你是口徒，或者这是你表哥的，这不是你的，如果她，相信呢，她相信，她老实的女人，她相信了，她会这么想，她会觉得，你的生活，她可能。

跟你不是一个世界了，对，对那样的东西的话，门细闹的女人，只是第一内，只有第一内，后面我讲了，第二内女生，第三内女生，亚尔就信不到，你只能信到，接近你，有别的需求的女人，明白了，正常单烦，有点，单烦。

这个在线的，这个脑子，还能独立思考的女人，她都不会去跟你接触的，明白了，所以你们要想，建设的是，所以你们要想建设生活的这个事，就一定要去做，但是我这个事就一定要去做，就一定，一定要去抓住一些。

很细节的东西，刚刚有信说，不会踢球，你不会踢球的话，你没有必要去，检院，读球，一个男球的一个瞬间，你可以去检一个羽毛球的瞬间，羽毛球也可以，你可以去检一个，宝临球的一个瞬间，刚好打那个，对吧。

打那个全哪，就是说你检一个，宝临球的一个瞬间，也可以啊，你可以去检一个，你可以去检一个，你去设见馆，设见的重把的一个瞬间，捕捉一下，就可以，这个手指，你让你朋友，给你拍50秒的视频，你检5秒钟，出来。

总能检出来吧，那它是个指纹，太难拍出来，这个时候就不像拍照一样，对吧，拍照的话对你那个朋友的，这个神美啊，角度啊，抓他啊，能力要求一点高，但是你让他拍个视频的话，进入一下，你稍微检出来。

对还是能检出来的，这样的检出来了，所以这样的来，检设也可以，这样的检设也可以，然后呢，你说你喜欢那个看电影，对吧，那你可以把你喜欢的，电影的那个瞬间，检出来，就是那一部电影里面，你觉得精彩的这个瞬间。

检出来，就可以了，对，比如说你看了一部戏叫，呃，绿皮书，你看了一部戏叫绿皮书，这是我去年看的，比较，让我感动了一部片子，那我就可以把，绿皮书里面，几个，让我感动的瞬间，给检出来，那几个瞬间。

就比如说在那个，呃，车里面的时候，他们吃那个，油炸鸡，吃那个炸鸡的时候，那个瞬间，可以检5秒出来，对吧，然后在后面呢，那个，呃，那个黑人，去，给那个，那个白人，去给那个黑人，呃，那个黑人去给那个白人。

写那个情书的时候，加上写那个情书的时候，那一段也非常有意思，也可以检出来，然后在后面，他们吃那个团结饭的时候，也可以检出来，对吧，你把这三个瞬间，一检出来，然后拼在一起，加上一个，你讲出来的，内心毒白。

你讲出来的一个毒白，然后呢，你的毒白不一定要融，这不信里面的台词，你就找一个，跟这不信相关的，一个文化背景，就可以了，然后你稍微讲一讲，对吧，跟人性有关啊，跟逆时有关啊，然后跟这个人文，文化有关啊。

跟这个差异有关啊，各种都可以，明白吗，你照样能去展示出来，让大家看到，握草，眼前一钊，这都是可以的，都是可以的，照呗，其实这件事情，你们一定要花心，自己做，那么有的兄弟说，我在学校，居然你在学校的话。

你可以干吗，你在学校的话，你可以干吗，你在学校的话，你照样可以去拍一些，比较有意思的一些东西，比如说哪一节目，哪些地方可以拍，一个是图书馆，你可以去抓她一些細节，这特别是，就是那种，书架。

书架 两个书架 相您的那个空隙，然后有一束光打进来，那种感觉 也可以去抓牌，对吧 也可以去抓牌，不一定是你要去 让别人拍你，你就去拍紧 也可以拍食物也可以，我说是那种实体的书啊，不是吃的书啊 而吃的书。

对吧，然后呢 你们在那个上体预课的时候，你去拍一拍这个操场，对吧，就是这个操场 人难人往的很很有着气，很活泼的，那个食物去抓牌也可以，对吧，然后你去拍一拍你们笑门口 正大门口，每天清晨。

跟每天晚上放晚学，那两个时间，对吧，去做一个对比 平在一起，也可以，也可以，对吧，这都是一些生活中一些技努，这都是生活中一些技努，让你猫耳按 你还能出去继续参，那继参的时候呢，你们可以拍什么。

继参的时候你可以拍什么，继参的时候你可以转世社交属性 对不对，你可以转世社交属性，所以继续参的时候最好的是，让你一个人稍微会拍照的一个人，给你们其他的人都摆好姿势，都靠着近一点，然后去拍一个合影。

这是我们能想到最直接最有效，去表达自己社交属性的，就我身边有玩伴，有不错的朋友，对吧 生活很丰富，这是一种展示，还有一种展示，就是你们一起喝酒的时候，端起酒杯 饮料杯 茶杯的时候，然后你们在干杯的时候。

你们在干杯的时候，你们在气耳色的时候，你跟大家说，对吧，别着急放下，别着急喝，我来拍一张，对吧 进入一下生活美好，这时候大家都会很配合你，对吧，干杯的时候那个，抓他一张，就比你去拍那个。

顺番身菜那个很明乱的盘子，有很多兄弟，我看到你们发朋友圈，都是吃完了拍一堆骨头，我都不知道你是怎么想的，对吧，我上次看到有个兄弟，他吃完了一整只眨鸡，是我一个小班学员，然后把一整只眨鸡的骨头。

按照那个鸡的骨架，摆在一起，然后拍一张图，那咋想的呢 兄弟，你觉得你很有默士吧，你要想拍，可以，对吧，你是个外卖刚拿到的时候，对吧，你找一个盘子，你不要把它放在那个外卖盒里面，放那个外卖盒里面就很漏。

对吧，你找一个空盘子，把它放在一个盘里面放好，对吧，然后再写着拍，写着拍，让他也能拍到那个桌子，对吧，那个桌面上，还有其他的，你放的一些茶杯，什么的，但是把那些东西都要摆好，都要摆好，摆着干净一点。

就可以了，然后再把背景稍微虚化一下，就把四周的那个圆圈的背景，四个角落的背景你虚化一下，就可以了，那么这拍出来的话，就是一个桌子上的眼神，从这个盘子到这个杂鸡，到后面的水杯，到后面的什么，对吧。

就可以了，就可以了，这也是一个很不错的一个生活展示，甚至如果你家里面有的那种酒瓶，对吧，你可以把这个空酒瓶放在那，也可以，这个时候也是一个高闭格的生活展示，就是你平时也会去小桌一杯，也会去喝喝小酒。

对吧，那么你遇到那种比较喜欢喝酒的味子，它可能会抓到这个信息，因为看到图片的人，你不知道它抓到的是什么信息，明白吗，它可能就会抓到这些，然后它就不经济间跟你聊着笑，跟你聊到这个点。

那么这个都是被动的吸引你，就是被动的吸引你，知道不，对你去拍到那种延伸感，然后呢，加一个食物的一个虐敬，就可以了，就可以了，没办法，我之前不是教过你们很多软件吗，然后你们要去用小红薯搜一下。

它主流的虐敬是哪一款，你把这软件给开进去，然后搜一搜，就是，食物虐敬，或者说这个人物虐敬，锦香虐敬，就有，对吧，那些脖主比你会玩得多，你去直接拿他们的成果来用就行了，不需要你去研究，这还不简单吗，对吧。

这还不简单吗，对这样子来说的话，你们的生活是很容易建设起来的，你们觉得建设不起来，是因为什么，有两点，第一点是你觉得你的生活很无趣，很重复，很单调，很罚味，那个浅排自身吗，这个浅排自身就是。

我也不喜欢我的生活，你都不喜欢你的生活，你都不喜欢你的世界了，就没有人喜欢你的生活，没有人喜欢你的世界了，我们通常招大家的一句话就是，我的世界是很丰富多台的，我想彰你的时候，把你带入到我的世界看一看。

你注毒停留，对吧，我心然接受，你只要走，我毫不强留，应该是这种感觉，对吧，应该是一种很自由的感觉，应该是一种很自由的感觉，所以呢，第一点就是，你也不喜欢你的生活，那你跟女生去聊天的时候。

你发现你只能提问，你只能聊事了，你只能聊这个天气了，因为你没有去基内生活，你没有去基内这些话题，这些素材，对吧，你跟一个女生聊天，你发现，你的话题量就那么多，真的，如果你没有这样一种经历。

就是你同时聊十个女生，你们同时聊十个女生啊，然后你发现，你看看边个号，1234567890，你跟1聊过的话题，你可能跟3还会聊起来，同时聊啊，假设你现在手头有这么十个字元，同时聊，你跟A聊的。

你还会跟B聊，你跟B聊的你还会跟C聊，甚至你们连开场上，都是复制粘贴，换糖不换药的，你连那一句，你认为有末，你认为优末有趣，你认为很妙的话，都是不变的，对吗，所以这个时候呢，你发现你自己，跟女人分享的。

话题元素，话题量，它是总共的，是你的一个处备和机内，它是不会变的，但是不会变的，你们千万不要希望，就说，我跟这个女生，沟通的说，这个女生能跟我提供很多很多话题，无断地把我的思维给打开。

无断地把我的话题量给打开，它提到这个，什么，什么，它是哪里哪里，看了一个冰山，看了一个鞋，然后你就掉动了，自己关于冰山，关于鞋的话题，然后这个女生提到了，关于这个，什么美食，关于它吃了一个。

很纳很纳的一个火锅锅底，然后就掉动了你关于火锅，关于美食所有的话题，然后这个女生，又给你提了一个，又给你提入了一个关于什么，它去逛街，然后呢，买一个衣服，很纠结的一个心路逆程，然后又起发了你。

又引到了你，关于买衣服，关于购物，关于消费，很多有趣的经历，你们千万不要寄托于这个女生，去带动你的话题，明白吗，没有这样的，你这是一种什么感觉，就是，它是一个NPC，你们都玩过那种，就是，网游，端油。

端油，端油，你就会弄一个NPC，结果你只要到NPC那里，NPC头里，你就会冒出来一句话，你就会知道你，下一步该干嘛，你们千万不要寄希望，就跟女生，他引到你，再跟你聊天中，给你不断的，去引到你的话题。

这是不可能的，很多时候你的话题念，你的储备，你的鸡乣就是固定的，你瞄完就没，你发现你第一次面对这女生聊天，为什么让你们要高价着你一场，为什么让你们聊到，情绪高降，情绪高超了点，要学会控制住，这个什么。

这个事情，然后给这个面子买一个玉漆，你可以跟他说，感觉今天聊得不错，对吧，他请期待下次跟你聊天的，然后我这边有什么事，你就借机找一个不合理的小借口，但是他看似合理就行了，实际上他不合理。

但是只要他看似合理，女生也不会借一这个事，就可以了，然后你下次聊天就发现，玉漆很高，就你们的话题点，他是支持处备机内，他是不会变的，但是不会变的，话题点是不会变的，女生跟女生，你三天把所有的话题聊完了。

你第四天你只能去提问的，你只能去干聊，你只能去聊天戏呢，说最近啊，这个什么，颱风农卷风，对吧，那天上下农卷风怎么聊呢，这不好聊，对吧，那不是干聊吗，所以，所以你们要想到，就是说，我要跟这个女生。

去聊天的时候，不能让她拜你这我，而是我自己要控制这个节奏，很多说节奏，比你们聊什么，更加重要，能听懂的口语，她节奏她一个很重要的聊什么，你只要从心里面，你一开始就知道，我一个人语言，我不能瞎操作。

我必须得，取手要有度，我必须得，忽得住这个场合，对不起呢，所以就是说，我一开始呢，我就可以，去稍微调调，她的心里去调调，她的胃口，然后呢，我你场，然后呢，我埋下一次聊天的玉漆，然后下次你要的好的时候。

我就会趁机去带入一些模糊要约，带入一些，因为模糊要约也是一个，普通心测试的过程，所以我就会带入一些普通心测试，带入一些模糊要约，如果我跟女生，算时，短时间的见不到，什么叫短时间的见不到。

就是半个月之内见不到，半个月之内，我们没有机会见面，我们没有条件见面，那这样的女生的话，频率就要再一次降低，因为你发现，你描到三次，你描三次可能只是要五天，五天之内你就可以描三次，对吧，然后你描完三次。

你们就已经到呢，可以模糊要约，可以具体要约的，一个时间节点，一个情绪点，但这个时候呢，你现实因素卡住了，你半个月给他见不了，就是你只能十天之后，他就会干见面，但哪怕你在这个点，跟他敲定了。

十天之后的见面，十天之后也会出现问题，这跟借钱还不太一样，借钱是我白纸黑字，我要洗好，这个借条，你这个答应要约，有可能就是情绪高点，所以口约约，在我答应你腰约的时候，那个情绪点，我答应你是真诚的。

在十天之后，我不想跟你约会，也是真诚的，能听懂吗，所以很多人是想握他，他今天答应我了，对啊，那这个能信吗，就倒不是说他骗你，倒不是他骗你，而是说你想想，你本来就半个月，就明知你第一次跟他聊的时候。

就知道半个月的见不着，半个月的见不着的话，你就不应该五天之内跟他聊三次，你应该一周就跟他看了，一两次长，就行了，就不要一直去聊，不要一直去聊，你这话题也你就那么多，你要想方式的法。

特别是当女生跟你分享一个，经历掏掏不觉的时候，你感觉他很有亲速的欲望，他很有聊天欲望的时候，你要给他打住，哎，你要给他打住，你要该打住，一周两次不会，不会，你半个月见不到的情况，就不会。

我不知道你们有没有看到，我上次那个聊天案里，我是七月三号，约那个妹子，然后因为当时我接了一个门突电话，然后我迟到了，然后那个妹子没有跟我腰跃，有见到过吧，那个案子见到过了扣三。

到之后我八月三号过了一个月，我照样几句话的腰跃成功，明白了，你除非说这个女生啊，她这一个月里面，她认识了其他，比你更有价值，比你更有妹女男生，那种情况下就要排除，这种情况就要排除。

就是因为你一个月没有跟她聊天，因为你一个月没有找她，然后她就把你给篩选掉了，有没有这样的情况有，有，这样的女生多半是什么心理呢，两种，一种心理就是她觉得你不真诚，因为你不跟她聊天，她觉得你不真诚。

你不跟她聊天，她觉得你不真诚，她你天天跟她聊天，也会出问题，这就是很矛盾的地方，所以你们必须得把握住这个节奏，别了，像我是戴基基学员，去戴链罗，我去加他们聊天去手挖手，带着他们聊天的时候。

也是差不多一周聊样，死这个节奏，哪可能天天聊天天聊就搞不定了，因为我说过这话题，让你的话题机内是不变的，你如果手头有十个资源，有十个量你同时去聊，你发现你跟十个人，你面聊的话题多半是重复的。

这个话题是重复的，这个话题是，聊呢，之后我又会去跟另外一个妹子接着聊了，这样的，这样的，所以这是GG的思维，这是GG的思维，就是你们要知道，我更多的在于这个节奏的打物，而不在于这个话题，聊着那些内容。

说话题的时候，他带着了很多收拾一种，各种各样的感觉，什么安全感，什么信任感，什么舒适感，不惦的是各种各样的感觉，初期铺垫是各种各样的感觉，包括话题的延续感，都算，就是你能想法，这把这个话题给延续下去。

这是你男生在聊天的时候，这一开始接触他跟女生的时候，你必须得承担起80%的话题，连续话题延续的一个责任，你男生的话，你都不是承担话题延续的责任，你想让这个女生是带你一种你的话，那可能就是说。

你能跟这种人生约会，也是，跟女生无聊，也是跟女生觉得没意思吗，跟你约会，但你没有吸引到他，那在约会问中，还是出问题，对吧，然后刚才我讲了，还有一个女生是怎么办呢，还有一个女生是，你一个月不少聊。

或者你半个月不少聊，就跟聊天评定很低，然后他就不鸟里了，还有那是什么了，还有那就是他自己本来，他自己本来也处于一种窗口，对他这时候有谈恋爱的想法，又有窗口了，这个窗口不是对某一个特定的異性而开的。

就是他会有这个，就是我们这样说，在一个女人上谈恋爱的时候，有窗口的时候，你遇到他示范工贝，在一个女人受过情商，在一个女人对爱情绝望的时候，你遇到他适备攻断，对吧，就是这么个道理，也就是说这个女人的话。

如果她处于一个窗口，那么这个时候你要想的一个问题就是，如果她感觉到你不真诚，她感觉到跟你瞄几次之后，对吸引不到她，那她很可能就不会再跟你瞄下去，因为她看着窗口可能也会开向其他的人，也会对其他的人产材。

那么可能有其他的依性，其他的男性，对吧，跟她已经瞄热了，但是这瞄热了，比这这是第二种情况，那正常的你们遇到一个女生，你要发现，特别让这种已经大声三年的了，她不可能在这一周之内，你只要有两次。

因为这个节奏，你觉得太托了，因为这个频率觉得太低了，她就托蓝了，不可能，她要当着三年了，她要当了一年的半年了，怎么可能，因为你只要上聊天评论，低，她就托蓝了，那你要知道淡淡她托蓝了。

也不是因为你只要上聊天评论地，你也来了，那很可能就是，在你之前，就有这么一心男生，已经吸引到她了，然后遇到你的时候，她还没有下令决心而已，所以跟你也在聊，但是呢，可能那个男生那边发起来公事。

或者他们之间精力哪个，什么什么事，然后他们在一起了，就很可能就是这样了，所以正常的特别是我遇到一些女生，当我通过一两次聊天，知道她感情精力，她就搭了大半年的之后，我就好，好不方张，我就好不方张。

因为我想的就是你，你都单身大半年，那我还在意这个干吗，对，我要在意这个干吗，我这个你有时间，有我有生活见识，我有生活见识，我经历分享一下，没有生活见识，没有生活见识，我就忙我的事情。

甚至我有时候在聊天你场的时候，我会告诉任女生，我接下来要忙一周，我接下来要忙，要忙半个月，然后半个月之后，我可能他有时间给你聊天，我这么跟你说了，但是这个前提是吗，这个前提是你已经跟他聊过两三次。

然后呢，这么两三次你感觉，你很自信，你对他是有吸引力的，他对你是有兴趣的，那么这个怎么判断，这个就是说通过你们的话题来判断，通过你们的话题，舒适感在判断，别别，你不能在他差的时候，他回应差的时候来判断。

你要在你跟他聊了好的时候，来判断，就够了，知道吗，你要知道你后面，你聊的差是因为什么，很可能就是你找他没话找话，然后你聊天平均高了，然后你聊天的话，你这个不会聊，给来，你只会去延续一个话题，聊到底。

聊到底，聊到黑，一常路走到黑，那这样子来说话，很可能你的聊天就满蛋了，但是越是这种冷淡的时候，你越是不要去，第二，求尽，第二求尘，因为这样子来说话，你会二次犯错，你会二次犯错，知道吗，情感经理怎么知道。

情感经理的话，很容易就能引导出来，很容易就引导出来，就你跟一个女生聊天的话，你很容易就引导，引导到情感经理，就是你第一次聊天的话，不要聊情感，你第二次聊天的话，你就会，你就会消毒渺导，对，你就说。

来感觉你，感觉你，是单身半年了，一旦你就用半年去说，比较好，你不要说，你单身三年，单身三年这样的话，女生会觉得我操我这么没有魅力吗，你说你，是不是单身两个月了，那女生会说，对吧。

你会不会想我是个随便的女人呢，半年这个还是比较好的，比较合适的，比较得体的，所以一般的话我就会追，我感觉是不是单身大半年的人，我也单身大半年的，我会这么去说，然后我就很容易就引导到，一些情感经理方面的。

但是这个前提是，这种诚真对你有兴趣，而且聊情感的话，你不会去，你不会去怎么样，你不会去一棍老了，什么都说，你来吧，就是不是什么都说，不是不诚实，而是有策略，是有些男生可能会觉得，我操我，这是不诚实。

我要把我的那个，前世接身交代清楚，不是这样的，一比代过，什么叫一比代过，挑不重要的说，明白了，不是挑重要的说，你感情经理怎么能挑重要的说，你挑重要的说，你会怎么聊，我爸已经先刚分手。

分手是因为什么是因为的，对吧，谁关心你那些，谁关心，你除了跟新老聊，新老做你的主导师，我关心，你跟女人聊，跟女人关心你对心吗，一个女人天天跟你聊，前面有你关心吗，你好说吗，你愿吗，你开心吗。

简不重要的想，对吧，对吧，之前不太沉淑手吗，之前不太懂事吗，不半年前就崩掉了，而别进分手机嘛，就崩掉了，对吧，然后那时候工作属心不同嘛，就没有共同话题，就崩掉了，对吧，他喜欢，松是我喜欢番茄，就崩掉了。

这一笔带握的行李，你只要大概知道这个女生，单身多久了，然后呢，就可以了，你不需要去知道，他这个分手就细节，没来来，你不需要招分手细节，因为啊，你们去判断这些时候，你去抓手这些信息的时候，你们就容易啊。

去对好入度，这特别是在你们看到某些文章的时候，你们就很容易对好入度，对啊今天看了一个回毕行艺奈，一想我操，我这个目标是回毕行艺奈，明天一看到一个，书立先生格，我操我这个女生是书立先生格。

后天一看到一个什么，胡蝶行女生，啊我操我这个女生是胡蝶行女生，你们如果没有一个强大的书军库，就不要去想抓取这个女生的信息，进而判断这个女生是，怎样怎样怎样的，对吧，总想是搞策略，这是男生偷击取巧。

偷懒的办法，什么要偷懒的办法呢，就是我不是通过我跟他的沟通去了解，我不是通过我跟他的沟通去了解，他都说就是去踹策去踹摩，去想象去假想，对吧，今天看到一个文章对好入度，明天看到一个文章对好入度。

后天看到这个女生说了一句话对好入度，他这个时候呢，你就总想给这个女生规划一个内，对然心导也会交，交你们去判断女生的属性，判断生，但是我教的是跟原生家庭有关的，就大概判断一下，原生家庭给还带着那些影响。

会给他增加哪些特殊，这行呢，不需要你们去判断这个女生，在感情中，怎样怎样，因为你想你的数据库有不多，你可能一共一今天们两个女生，你又没有数据库，你怎么要去判断个人，怎么要是规内呢。

这个内心比你今天的女生还多，你就规不了这个内，能听到的可以，因为这个女生内心可能都分得七八内，你一共就遇到两个女生，你怎么规内，对吧，什么时候要规内，你遇到女生比这个内心多几倍的时候，你才会规内。

你才有资格规内，你才有这个很客观，很公正的上帝视角的，一个公正客观的，一个品判法座和标准去规内，你一共经历两个女生，这女生的属性和内心有八个内别，你怎么规，你的规内一定是错的。

所以不要想那些偷机去想偷懒的办法，这个男生就怎么偷懒怎么来，如果你知道这个女生喜欢什么礼物，那你就会去直接趁着这个7月，趁着这个8月2577节给她送一个礼物，对吧，因为你觉得这个送礼物是最容易搞定她的。

是最容易套她发现的，那你就不会去想到有用什么其他的方式，去给她沟通，去给她建立吸引了，对吧，其实是一个正常一个男人的策略，对吧，我给我们讲下一个话题，讲了东西有点多，就是我很多GK那里。

特别是我上个月带了这么13个，成功了12个，这里面的GK那里，我很大一部分是什么样的，有很大一部分是什么，很大一部分就是因为，学员能去真的正而八景的，做到生活建设，有的生活建设之后，去输出话题去输出。

没有生活建设，你自己都不喜欢你的生活，不喜欢你的世界了，你怎么样让她喜欢你的世界，然后你在腰越之前，你自己都给了自己，一个合理化的理由，来拒绝自己，那个女人这个双倍的理由，去拒绝你了，这都是从姿态上。

从心态上就已经输了一半了，搞不定了，是搞不定了，我们正常约一个女生就是因为，没有你我周末也会出去玩，不是因为你我周末出去玩，像我之前机场举了一个例子一样，对吧，就是有一个学员，周末特意约了一个女生。

去了一个法餐厅，云君消费300多，两个人需要600多块钱，他平时让很结局的，平时很结局的，这平时不怎么给自己花钱，这种人，这身上餐的一件，趁山都是三年前买的，你想想，你约这个女生突然去消费一下。

云君300的法国餐，让你在这个吃这个法国菜的时候，你就一定表现不好，你就一定不自然，明白吗，我经常讲了一个故事，去了一个法餐厅，然后那个，Wish Tur，把那个菜单给沉上来，然后装逼的翻了一翻，对吧。

只折那个菜名，反正那法国，法国名你也不认识，然后给那个Wish Tur说，对吧，就是这个，给我拿一双份，结果呢，过得俩小时的，菜还没有上，然后呢女生开始慌了，跟你说，啊，这个菜怎么还没有上，要不要撤离。

你就说法国人做菜就是这样的，他们重视这个品味，重视浪漫，对吧，如蓝帝可能就是浪漫，他们可能会做得慢，会做得精致，然后过三小时还没上，就不了了，把Wish Tur叫过来，哎，我们点了菜子了没上，结果他说。

你们点做的钢琴曲，两小时前也就放硬完毕了，这丫根就不是你的生活了，是不是这样的，那你在买单的时候，你会买的超级不自然，你会买的超级不自然，所以你们要想就是，我约这女生，我周末干吗。

没有女生我就没有周末呢，没有女生我就没有休息日呢，对吧，那很多国家，他们都有一个，Fried Day，都有一个Fried Day，这都是都有一个自由日，那个自由日呢，一天他们是想干吗，干吗的。

那我们恰好，我们还把自己束手输掉的，然后平时呢，啥也不干，就周末的话就躺屍，那这样子咱说，你本来周末躺屍，你先是想借助这个女生，就打开你的生活状态，你甚至想要跟女生拉你一把，她的生活比你更丰富。

比你更多彩，你想尽她的世界看一看，你想尽她的世界看一看的话，那你就得遵循她的世界的规则，你愿意吗，做这个女人背后的男人，你也不愿意，对吧，所以这段收段的话，你们就要想，反正我周末没她我也会去。

基本上我最近我在家里，自己学调酒一样，虽然调得有点不能不内，我对着那个小红书，还有一个调酒的一个APP，我自己瞎调，也能费呢，也能费的好多酒，但是我觉得，这就是我生活，然后我邀请女生喝酒，对吧。

我自己也会去追求一下，这个酒的味道，这个酒的这个调，对吧，这个酒的这个呈香，我对这个有邀请的时候，我对这个很执着的时候，有研究的时候，我才会表现的自然，我才会再去跟女生，喝酒的时候，能去跟她自然。

去输出自己的价值，但是这也不是说，你跟女生喝酒的时候，就输出酒文化，就是我跟她讲这个什么中文字，就是酒文化，这个亮酒文化，不是的，而是你也可以跟她讲一讲，如果对女生的话，对这个酒文化很感兴趣。

你稍微讲一讲，对吧，然后你也可以，你也可以跟她讲一讲，就是，你们之前喝酒的一些去事，有去的一些经历，然后你也可以引导她讲一讲，问问她，对吧，就是感觉怎么样，感觉这个酒怎么样，然后之前有没有。

就是说去奉国的亚，一个人去跟小姐妹喝酒的，这样的一些经历，都可以，你不能以妹的去，不顾她的感受去去去去去，跟她后人是来讲，讲这个酒，这样也非常枯燥，知道吧，就是，本来就是你的生活，没有她周末。

我也会再加调酒，那我周末约她去喝酒，就是一个很正常的一个常态，那你周末的话，你也会去什么马亚，水长都圆，玩一玩，什么迪士尼，看一看，同化，对吧，然后去电影院看一看，这个最近的话。

8月份不是有几部好电影吗，对吧，马上上下了，然后你也会去感受一下，这个书箱味道，去书店逛一逛，就可以了，要很多书店都是免费的，很多书店都是免费的，那像上海的话，有很多网红书店，你就是感受一下，对吧。

那个什么光，光地空间，对吧，在那个，无中路那边，然后还有那个叫叫叫叫叫叫叫叫什么来着，还要上周，我刚去逛的一段书店，这几盒书，在那个世纪会那一边，就是免费的，你这进去逛一逛，对吧，然后稍微带朋友过去。

给你拍奖照，都可以建设生活，然后你在下一次约这女生的时候，你就可以说，对吧，带大家去逛一逛，做一个转场的操作，看完书店之后，稍微去隔壁，那隔壁有一个小的一个猫卡管，然后去喝一口，它可以弄一弓猫。

弓一弓猫之后很自然的，看上去吃一个晚饭，就可以了呀，对吧，这都是很OK的，这都是很OK的，好吧，你们一定要去建设这个，用你的生活去自然的，带入给女生，你就是会去，你就是会去有这些，不是你为了她而有的。

不是你为了她而有，很多时候，特别是我那个时候在东华的时候，在大学的时候，我也很结局，我也很结局，那时候我虽然已经当上了导师，门证门证，门独立振钱了，摸鱼也给我开工资，而且对我还挺好的，但是我花小表达。

我花小表达，我给自己，买表呀，买鞋呀，买衣服呀，一个月就花了我二分之一以上，然后我还有尿尿妹，根本就不够花了，有很多时候到月底我也非常结局，结局怎么办，结局怎么办，结局带妹子去吃麻辣山锅，麻辣担。

30块钱搞定的，但他们跟我吃麻辣担的时候也很开心，对吧，甚至在到月底我在没钱呢，我带这个妹子去我的学校食堂，包饭卡，我们有饭肚，那个饭，那个饭肚的话，价格不需要我花钱，既然我就刷刷卡就行了。

所以这都是你自己，你要想，你自己要想，你不是为了搞定他，而去增加了很多，不守运你的生活，而去用了很多讨好他，就是，已经和他的方式是搞定他，不是了，他来，一个人去的多，一个人去了不多，一般的话一个朋友。

一般是要一个朋友，聊聊天，拍拍照，他来，就是通俗来讲啊，就是你们要知道，自己，是怎么样的人，对是怎么样的人，或者你认为，自己不是什么样的人，就是你这个得，对自己有一个认知，你大概知道自己的生活。

就是怎么样的，就尊重就可以了，尊重自己就可以了，然后接受这东西就可以了，你不要天天去期待，天天去换一下，好呗，你就知道自己，大概是怎么样，人能做什么，不能够做什么，对在社交群体中的一个社交，地。

一个社交的位置，一个社交的属性，你身边的朋友圈子，意性圈子，这东西，都是你对自己认知的总合，都是你自己的，一个小世界，你们，都是你对自己的小世界，所以你们要去对自己，有这样一个定位，有这样一个认知。

然后半成给带入进台，这才是聚集，对家的一个心态，这才聚集最大，最家的一个心态，白，都很多人就意识不到啊，这总是想去通过，去变成女生喜欢那种内心，去变成女生喜欢那种属性，甚至当女生拒绝你的时候。

你还会去傻傻地问他，你不喜欢我什么，对然，你不喜欢我什么，然后我去改，我改得让你喜欢，这是不对的，他不喜欢你什么，你又发现他不喜欢你的东西，你改不掉，这是一个人不喜欢你的时候，他讨厌你的时候。

他讨厌你的方面，他不喜欢你的方面，一般都是很深刻的，很深层次很知命的，是你改不掉的，如果他说我不喜欢你，吃饭用左手，那这个还好改，对吧，我就把左手改成右手了，如果他说，我不喜欢你手指甲，老是脏肠的。

然后你这个不打你头发，那还好改，我也去搞一个设计师设计一下发行，我也买个指甲箭，天天剪下支架，但是因为你是不喜欢你的时候，拒绝你的时候，他可能跟你说的，不是真实的原因，他真是感觉到的原因。

是他自己也可能表达不清楚的，不然了，所以你通过去问，他不喜欢你什么，你去感，也是吐闹无功的，首先他连他不喜欢你，深层次的原因，他的表达不出来，在者，有心理孩的话，他可能为了让你好受一点，而欺骗你。

说你很好，按你的缺点，全部都遮掩起来，不尊重事实，这样的话，你也不会发现问题所在，在者的话是深层次的东西，哪怕他告诉你的，他很真实的告诉你，你改不了，你改不了，所以很多时候，为什么我一直跟我的门。

涂见面，经常说了一句话，我要这里分享给大家，就是你能吸引到的人，你能搞定的人，都是你能吸引到的，你能搞定的人，都是你能吸引到的，一定是这样的，你费千方百计搞定的，都不算吸引来的，那你怎么吸引到的。

你是你一才能吸引到，你做你自己，你才能吸引到，你有你的生活才能吸引到，对吧，我们对自己的认知有多少，才会去决定，你在每次和异性去交往的时候，你到底能去发挥出来多少，你这个定义，你这个概念都没有的话。

你在跟你身伤处的时候，你是发挥不出来的，因为你也不知道自己的吸引力在哪，也不知道自己的优点缺点在哪，但是你不知道的话，你可以念一念吗，找回一次指，左边写优点，右边写缺点，念一念嘛。

小伙 然后结合你以前的感情精力，去分析一下自己，研究一下自己，你想一下，这个比你现在去给你女生瞎聊，让无头枪影要漫无边界的聊，有意义的多，你明白，特别是你在你和，你喜欢的女人去交流的时候。

你只要去具备一个，举止自信放松，甚至你还有点幽默，还有点打去的能力，对吧，这个女生就会给你相处愉快，在相处愉快的线线，其实我们一直在说的，舒适感 舒适感 舒适感，只有在这个感觉之上，才有可能进一步。

有其他的感觉，有些什么爱媚的感觉，有些什么，唯一性不可贴爱性的感觉，有有一些，就是，养去抓住机会，不离不气的感觉，那个时候都是在尊重，舒适感 尊重，越的基础上了，但是有的充力机会紧张，不知道说什么。

就是因为你本能的，没有去发挥，你的射胶难逆，你跟一个女人，你跟一个女人聊天，不知在射胶吗，这一切都淘汰不了射胶，那射胶的话就淘汰不了，射胶难逆，那很多门徒，为什么这么喜欢的，照我心导呢，去这个月底。

我要去大里去云南，去立江，带四个门徒去旅游，正面捏一捏妹子，不都说那个什么，艳云之毒艳云之毒嘛，感受一下，然后舅舅的周末，就是大后天会有一位兄弟，从甘肃，专门做女皮蛇贵来照星导，这都是为什么。

我为什么比女人这么，还有吸引力一点，就是因为你们跟我去相处的时候，你发现这个射胶状态很重要，这没有什么格合，很多门徒一见到我，这没有什么格合，很容易就能跟我破冰，很容易我就能跟你破冰。

很容易我就能跟你去打成一片，去聊天去说话，也没有什么距离感，这个很重要，这都是射胶的，你的变现，因为接胶的人多了，看的人多了，今天事多了，把自己的状态给打开呢，对了，对点很重要，就是比如说。

你如果现在还没有这个感觉的话，你就想一下，你就想一下，那我比如说，我是一个，这个游戏开发师，那你想一下，你是个非常油，非常出色，非常优秀的游戏开发师，但你作为一个游戏开发师，什么时候，你能足够，从容。

旦定，足够自信，是不是你们这个游戏开发师，搞一个什么小，小做谈会，小论谈，需要你上去演讲的时候，讲你的专业方面的东西，你会很自信，该在公条案，稍等一下，太热了，那么你们想一下，在你开个做谈会。

在你去开这个论谈的时候，你讲到你专业支持的时候，你是不会那么紧张的，你紧张很大可能，不是因为专业方面支持的，缺乏而紧张，你在去做这件事情的时候，很多时候你会给自己这样一种感觉，就是要让我做一个PPT。

我可以做得很专业，再让我写一个什么文稿，我可以写得很专业，但是要让我对着人想，我都不怀疑我的专业能力，我怀疑着更多事，大家认不认可这个，大家能不能听懂我讲什么，大家能不能接受，你想这个，因为这个话。

其实是一道社交能力的，社交能力的话，他给你的专业能力，对吧，还不能一个而论，他不能一个而论，但是这个时候，你上去讲，你有避免不了，因为您倒已经安排了，你有避免不了，你只有应该脱皮上，因为脱皮上的时候。

讲了五分钟，你纯净进去了，对吧，你纯净进去了，你整个人间融入进去，就说你就会好一点，你会感觉，我就是给大家科普，我就是给大家讲，就用一个我理解的方式，我，你务的方式讲给大家听，就好了，就做这一件事。

那么这个时候，你是慢慢能有自信的，你如果把这个过程，给内笔道，你跟女人去约会的过程，你跟女人去聊天的过程，就非常有意思了，就是我给女人去约会，我也一直硬着头皮去约感，好慌，我早就约会要转场了。

这个约会要怎样，要怎样，捏是很慌的，这个你领导，让你去开那个会一样，让你去上台演讲一样，捏是很慌的，但你什么时候能融入进去，可能是这一次约会的开始，可能是你打开系列，你开关的开始，这个是关键，你知道吗。

这是关键，你就想到，你想到，这个反正我上面演讲，我给大家科普，对吧，那么他们是很多初写者，甚至他们是门外汉，那么在这个场景里面，我就觉得我当然有权力，让自己充满自信，让我的研弹局址，很大，很得，很得体。

很得当，很大方，很丰盟，我当然能够谈土，小鲍自如有任有余，然后整场下来，你发现，原来这么轻松，如果你能把这个过程，给内话到，你跟原约会过着，就非常有意思了，就是我开始能觉得，回回我了，回回我自己了。

对吧，我开始融入进去的误措，融入一起，就这个约会的话，在这个系餐厅里面，没有我，都感觉有点格格不入，有我才是，刚刚好，这种感觉，那你想想，如果有这种感觉的话，你自己，又会去发挥出来。

你又会去打开信音的拍关，你又会去信你到他，你就会去信你到他，就是很，这是一个非常有意思的一个过程，是非常有意思的一个过程，当然，因为在你去信音里面的时候，他是非逻辑的，他不是一个逻辑的推你。

而是一个情绪上面的一个冲动，是让你高兴，就像你举脏一样，情细上面的一个冲动，那么你们喜欢一个女人想去，搞定一个女人想去举一个女人的时候，一个女人给你们带来情细上的一个冲动，其实给你们去玩几线运动的时候。

带来的情细上的冲动，从逻辑上来判断，从科学上来判断是一样的，举个例子，就是你喜欢一个女人的时候，你会有那种期待感，然后他不拟迷的时候，你会有失落感，你会有落差感，当你知道他出去玩的时候。

而且有男生的时候，你会有吃醋感，你会有醋裔，当他跟你聊天，你发现，聊不醒来，被冷当然时候，你会感觉不爽，你会期待跟他聊得好，懂知你会充满各种各种情绪，你想想，你是体验一下蹦籍，你去体验一下跳散。

你去体验一下申请，当你去蹦籍你跳下去的时候，当你去跳散，你跳下去你滑上你跳下去的时候，你申请你浅下去的时候，那种情绪，甚至在那一瞬间，你填过身云死的时候，当跟你在面爱的时候。

那个女人跟你待在情绪上面的一个，岂不是一样的，是一样的，众情细上面的成功是一样的，从逻辑上来讲，从科学上来讲是一样的，对你跳下去也瞬间，感觉自己要没命的要死，抓狂，身上限速标升，抓狂，开始握操干自己。

男生都没了，然后下去发现，又保护肅，人也就这样，他上来的时候，问你什么感觉刺激，对就是刺激，问你还感不感完，第二次再也不完了，这辈子再玩，这个我是狗，对不对，就像你爱情失败的一样。

这辈子我再唱了普通的爱情了，这种感觉，情细上面的冲动，情细上面的起伏，他是一样的，甚至这个极限运动，他给你带着情绪上的起伏，比这个女人给你带着情绪上的起伏，还要更深刻一点，真是那种体验过身云死。

你面爱的话，起码还没有体验过身云死的情绪，还没有这么极限，对，所以这个时候你要想，那我们分析就是一种情细上面的起伏，情细上面的一个冲动，让我喜欢他，那这个本来就是不讲着我记的，那我去吸引他这个事。

也不是讲着我记的，也不是讲着我记的，他就是一个情绪上面的一个冲动，那我就很好搞了，那我就很好搞，那怎么好搞呢，那我就不用去，在我们数据库还没有建立的时候，我就抓他的信息，去给他对号录作，分析下去。

什么性格，什么内型，什么什么属性，没用，如果你说你求助于心导，你说我的门头，你给我打电话，让我去分析有用，因为我的分析，起码是一个客观的角度，这上帝视角，你说你数据库一共经历过两个女人。

跟女生的属性都有八个内型，你去对号录作，你去分析，有毛泳，没用，而且你还分不准，接班，那在这来说，就是我跟他聊天，那我跟他聊天的时候，我就没必要去，刻意地去聊，我觉得难聊的话题，我觉得什么能聊。

当我知道他是个，业务上的朋友，我去办一个银行卡，办一个新用卡，认识他的，那我从此之后，我只看聊卡，卡可以延伤到什么，可以延伤这个银行，这个存款，这个逆，最近这个逆逆，那么这个什么存款，存钱，给什么有关。

跟这个什么基金超过有关，然后给女生聊这个股票，最近这个股票，我操这个军工掌了一波，就是什么武器，新能源，又跌了，震荡起伏，对，然后又想到这个基金，这个存款，那个女生聊什么，那个女生聊聊这个买房。

我从买房，这个好像，今天那个，气税，从1。5%到3%，调到了3%到5%，这些信息我都没记，我就是偶尔一眼看到的，我也不吵基金，我也不吵股票，我也不，我也不看那个什么气税，那就是你偶尔调言，调到的。

我也没有瞎说，对吧，那可能你跟女生，就局限人在这些话题之间了，对吧，然后就跟女生聊一聊，这个未来的购房，购车计划，然后就跟女人，聊一聊这个买东西，买东西的话，当然还是你，会自我投资，自我消费。

这个时候你才会，跟女生聊这个购物，因为后来的时候，你一样点不给自己买东西，你不会去投资自己，那你就，局限在这个里面了，就你觉得，你只有跟他聊投资，你只有跟他聊半卡，只有跟他聊钱，钱，只有跟他聊钱方面的。

这女人才会给你有聊投，那你就给自己设定了一个，很大的一个借钱，你就跳投不出去了，他不出去了，然后你下次跟他开场，你会想办法，找一个百分之百，趴回你的，一个，一个开场白，你会怎么去罚呢。

我觉得你大概你就会这么罚，哎，我有个什么朋友，也想办一办你们招商的，你们招商一行的新闻卡，你想去通过这个麻烦他一下，但他绝对很乐于帮助你，对吧，因为他也有好处吗，然后你第二点，你可能会想到。

我跟这女人说，你们这个招商一行，最近我看到这个什么有什么活动，半卡什么什么活动，这个女人当然会给你客户，当然会给你聊，然后第三点呢，你会跟这女生聊，对吧，你们这个招行最近怎么怎么样，那个招行的五票。

招行的什么，对吧，怎么样呢，你又会觉得，限制在这些话题，没有跟他聊五票跟聊几件事情，又跟他聊这个半卡，对你会把自己个套死，你把自己个套死，你就没想到你是个男人，他是个女人，那作为一个正常的，我刚刚讲的。

如何去把我去演讲，这个情境，带到我开聊天这个情境，对吧，那演讲的时候，我们抛开专业的角度不讲，专业的角度当然是你跟大家去客户，但是我们讲的是社交，那从社交层面来讲，你在这个客户，给大家讲PVT。

给大家讲这个讲座的，这个过程中社交的体验是怎样的，社交的情境是怎样的，就是你在上面表达自己，你说话有时候会优默一点，对吧，你说你们看这个图形，这个图形是不是像那个什么，七万来亚峰，对吧，你们看这个曲线。

这个曲线对不是什么上升下滑，是不是像你们那个，你会给大家举一些，深动活泼形象有趣的逆子，都有大家笑，你会让大家在这个，本来很严谨，很严肃的一个，奋围中有那些调节，这就是社交的过程，这就是你在跟大家。

跟这么多听你讲座的人，社交的过程，就是这样，就像你们喜欢这个导师讲客，不喜欢那个导师讲客一样，可能就是那个导师讲客，它是那样的风格，而这个导师讲客，它会想办法，去跟举一些逆子，跟举严深。

用你能接受的方式，把支持点带入给你，你可能会倾向于接受，那这也是一个社交的过程，这也不是一个传教学的过程，对不对，那你的内笔到这个场景里面去，那就很好办，这是，我现在，如果我只跟他，把握这一条诺际线。

那我就是做专业相关的事情，就是我只跟他聊，我跟他认识怎么认识的，就是因为这个基金，这个钱这个扮卡这个，这个话题认识的事吧，然后我之后，我只会顺着这一条诺际线，一条道走到黑，那你就是在做一个。

专业性很强的事情，就是你在想办法，把这个PP给讲好，你那想办法，把一个PP，每一个细节，每一个图，每一个分析，每一个化重点，化圈圈的，都给大家讲清楚，你来做这件事，但是你并没有想着，让大家去。

跟你有社交方面的一个互动，一个感知，一个情绪，你们，你把内笔过去，就这么回事，那现在心态能好了，现在能好的时候，我们面对聊天这个事，就应该打破这个界限，因为你那个话题，你聊到死态，不可能聊到情绪。

我实在想不到，我给女生聊，买房子的是怎么聊到开心的，我开心不踩，我实在想不到，我给女生聊这个古飘下跌呢，怎么能开心的，对吧，除非你们的古飘都跌呢，我不买，对吧，那我就很开心，我看到你们都破产了。

但这个跟我和女人之间，也没关系，是不是，跟我和女人之间有关系吗，也没关系，那跟我和女人之间有关系的，又能同基金从古飘，撤到情绪的，我实在想不到，我想不到，我费尽脑子的，想了一下，我还是没有想到。

比如在你决定是跟女人，打情绪，你决定在跟女人升级关系的时候，递尽关系的时候，你要给自己跳脱到圈外去思考，这是个社交这一马上，这不是在我讲专业课，不是在讲PBT，更重要的就是，我要是分享些多位的话题。

生活化的话题也有，关于未来的一些感想，对未来的一些猜想，一些预期一些未来，也有，观光的精力也有，关于我自己学了一个什么心东西，也有，关于我接下来一步的想法，也有，各方面都会挫踪交材，然后在这个过程中。

偶尔幽默一上，偶尔调形那么一下，调形幽默这样的话题，永远占比，就是230，我给你们讲过一个牛肉面馆里，它就是里面的一些腐料，一些做料，当然它很重要，但很重要，因为它，它这230%才能调动情绪。

你正常的聊的，66%70%的话题，也就是我们在分享，在回忆，在表达自己各自的观点，思考，因此而已，但是我们可以，用稍微，幽默有趣，轻松眼的氛围，给它聊出来，就是在20%30，你做到了，能沉在了。

那这个时候，我们的量就打开了，我没面就打开了，你就能跳脱出来，然后再跳脱到约会这个环节了，那就要想，那还是个社交的过程，那还是个社交的过程，但是我面对大家，我去演讲了一个过程，我怎么跟大家互动开心。

让大家能记住我的，让大家能喜欢上我的，不就是通过我的表达了，我表达的东西，不重要，我讲这个曲线，怎么怎么样，不重要，我讲这个现象，怎么讲怎么样，它是本质怎么讲嘛，不重要，它就是在讲的过程中，去传达出来。

那我跟你说，一个会的时候，很多时候，就是在看到一些什么，路边的，看到一些什么，我周边发生的，你讲了，你聊聊，我先面有个情侣，有一对情侣，我就让那个女生说，我说你猜一猜，他们在一起多久了。

我看到一对脑铺鸡，我就说，对，你看他们是恒爱，对，像我爷奶奶一样，也会去找到一些家庭，就是见什么尺，什么尺，什么尺，什么，这个很轻松的，一个社交的一个氛围，它是没有诺基线，它是没有诺基线，没有一根线。

去签一这里走到黑了，没有，哪有，哪有准备那么多话，挺没有准备，哪有准备没有准备，给我我跟你说，可能是这个咖啡馆，这是我们第一次见面，要破冰的话，很容易破冰的，不就是你喝的这杯咖啡吗，对吗。

不就是你聊聊这个咖啡，什么什么味道，你那一杯喝起来，怎么这么味道，是个点色色的，是个点色色的，是不是因为它加了一些，什么，檸檬，或者米子，对，我这杯还蛮香的，可能是我这个，里面加的是一些，可可。

或者加的是一些，奶油奶西，对，所以会香一点，不就这么聊起来，不就这么聊起来，然后再聊一聊，你平时的话会喝哪些饮料，会不会喝太酸饮料，对吧，然后你喝完的时候会不会睡不着，是不是不能喝咖啡。

然后我喜欢喝什么东西，我在哪个地方喝的一个，让我很喜欢很回味的一些东西，不就可以了吗，我在哪里吃那个双瓶奶，我在哪里吃那个规定糕，我在哪里吃那个奶西，不就是这么聊出来的，这话题就是这么来得到的，好。

所以你们要去想到之后过程，那就能稍微，那我还解一下，那我还解一下你内心的恐惧，你要知道你恐惧的事情，我会因为你恐惧，我会因为你黄张，因为你怕，而给你退步，而步发生，你恐惧的事情，你怕它就步发生了吗。

你待生的事情，你怕它就步发生了吗，就像我那个门头小木，天天就担心了，ABC，三个男生，但是我要是不跟女生聊天，这个A就会约他，我要是不跟这女生聊天，这个B就会约他，我要是不跟这女生聊天，这个C就约他。

你让他去，如果一个女生是因为，你不找他，他就去找别的男人，然后跟别的男人在一起了，那这样的女人咱们也不要，那你除非什么，你除非你就去班去跟他合租，对吧，你就二十四小时在身边，分子能有这个办法。

但是按照你们当下的关系，肯定是不允许的，现实条件也是不允许的，所以我当时叫他，他在按利就成功了，现在已经两个人确定关系了，然后这个女生也跟他约法三张了，就是在跟他在一起之后，尽量克制一下。

跟别的男生的距离，如果没有我，这个小木绝对成功不了，他早就被ABC，D1F，这一圈英文数字，这一圈英文字母给打败了，现在他每天也很慌，就是就是就是，担心什么呢，担心什么就就，担心啊，这个女生。

在面男性朋友多，那女生身边男性朋友多，你要想，他有没有跟你在一起之后，去克制，他有没有克制这个视频，你是能感受到的，但是会有去克制的话，那就OK，正常，不然跟在一起之后，他没有克制他还变门家里。

他还不过你的感受，去做一些让你误会的事儿，当然你拨你心除外啊，就正常的心态，他可能让你误会，让你，就是不安全，当然是不行的，当然是不行的，但是那种男人，当然那种女人相眼，但那种女人相眼。

就是没有什么女性朋友，男性朋友好了，一大堆，就是没有很多哥们，身边有很多兄弟，但是我也结束过给你们，我身边那些哥们那些兄弟，可能不是真实想来，但哥们那些兄弟的，而特意儿去刺，跟他成为哥们的兄弟的。

知道了，对这种女人很香，很香，就你只要认识一个女人，你知道他身边，有一些不错的男生，对不对，跟他，是朋友关系，对一个很好的关系，什么的没有，你很容易喜欢这样的女生，这样女生很香，很有幸运你。

因为他们能嫁育你，还有遇汗之处，对吧，有遇汗之处，他能嫁育你，他知道跟你之间空着一个度，让你记得不到他，因为让你不会去放弃，对你会感觉到这样的女人香，但是你有，苦于无忌可失，搞不定他。

就像你们总在劝说一个女人，说那个人是个渣男，你不要跟他在一起，对了，那个女人也会觉得那个渣男香，因为那个渣男，也会去控制这个度，也会去控制他们两人，人间的一个距离，既然他得不到，又让他，放心不下。

他们持续的去输输，持续的去提供价值，但是这么一说的话，把很多女人来说成了坏女人，坏男人，但是这可能是他们责有的一种策略，这可能是他们责有的一种策略，每个人责有的策略都不同，我也不要求你拥有这样的策略。

拥有这样的策略的话，有个什么好处呢，就是永远不会自己，受很重，受很重的伤，受很深层死的伤，自己永远是比较保守，比较占有有势，有力，优势的一方，比自己不会受很重的伤，这是，比较有优势的一个地方。

就这样的责有我关，可能让他会很，就是很什么事，很难去说，问了一个人去付出什么什么什么，很大的代价，可能不会，可能不会，这样的责有关，也是，他的很多成长背景，经历，原生家庭的东西带给他了。

也不是一招一系想成的，所以也无计可，也无可厚非，你改变不了这个规则，你只能说我不成为这种人，这行呐，对吧，那你不成为这种人的话，你也不能成为一种另外一种极端，另外一种极端就是自我感动，老实想是自我感动。

我还做什么，我该准备什么，甚至是有信息差，什么叫有信息差呢，就是你跟他做什么，很多很多是，是他不知道的，等着你在背后默默文做的，这个才是最最糟糕的，就是你完全不知道有一天，他知道的时候。

到底是好事还是坏事，大概你说坏事，对你默默文做他背后那个男人，然后做了一切的事情，两个人真是，一定要通过两个人金了，尊重当上的关系节奏，去沟通去抖难，打怕你为他做什么，你要表达给他，这里表达给他的时候。

可以轻描淡一些一点，即使你哪怕是给这个女人，即使我有很多时候约会，我明明是花时间花精密，给个女人准备的给你乌，我很多时候给他的时候就说，我刚度过的时候，对呀，都里刚好有20块钱，明前。

现在一个地团上买了，在那个厨场里面看上这种，像蛮有意思的就买了，对呀，这顺口一提，这行了，然后给这女生说，尊重心，99，对，99，但是记得还我，这可笑，就是该开小玩笑，这顺之有好的时候。

我给女人约会过程中，女人稍微，不几一间碰了我一下，或者踩着一下我的脚，我就说你踩这个脚88，对呀，右脚88，左脚便宜一点，左脚便宜一点，左脚96，就这样子，开开小玩笑，对呀，你要让他知道，你就让他付出。

很多东西的话，他都不是，不是白白的给他，说白呢，你不是白给他，你不是白给，你也在去室主引导他，你还没，这东西很重要，这东西很重要，好，然后再给大家说一个什么事呢，就是从那个8月25开始，之后的资料。

都是年卡，是非制，之后呢，在无中生制的资料学员了，中生制的资料学员，我们发现了很多问题，发现了很多问题，就是有这学员过三年，因为他想的是中生的嘛，对，然后他就佛系了，过了三年，还有问题。

我现在16年代的学员，现在还有找我的，这就不正常了，面来，16年的学员，按照我的一个理解，按照我的一个要求和定义，您应该早就是人生赢家了呀，对吧，请把他感情事情中，你是人生赢家了，所以从8月25号开始。

后面，新岛，自称岛师，莫余年和侯博人，我的一个价格，改成18881年，第二年蓄费，第二年蓄费，到我们的时候就进入一下你这个日期，2020年8月30号，到2021年8月30号截止，这样子，所以你们很兴趣。

你们很兴趣，后面的话，只有门徒才是中生的，自称岛，年卡蓄费，18881年，我们也搞健身房的一套，我就一年制，你爱来不来，健身房子就这样子吗，我天天开门，对吧，你来不来是，你做会员，你又娶，你又娶，对吧。

当然雪战，之后的话，辞教，18881年，门徒还是1万两千吧，门徒还是1万两千吧，就从8月25号改革，8月25号改革之后，改革之后，门徒还是不变，1万两千吧，辞教18881年，这样的话就贵很多。

这样的话就贵很多，1万万1年，你第二年还想积极水的话，你再续于1888，再续于1888，然后这个月，摩语会有个大事件，摩语每年两次的一个，惯例，一次是七七，中国全身节，七月初期，今年的8月25。

还有一次的就是双十一，铃盒，电商的一个锅手机，每年这两次活动，是最渗大的，特别是早期，15年1、6年1、7年1、18年，19年，这些老师，你们都知道，默语的管理，这两年一定会有，这两个日子。

一定会有默语大事件，那么今年的，我们的默语大事件，我作为自身导师做了合伙人，我参与了这一次策划，我参与了这一次策划，这次策划案，包括下面的中级导师，高级导师的一些架格，都是我定价的，都是我定价的。

然后我给我自己的架格，是这样定义的，这是我的门徒，会从1200才8，优惠到688，会优惠到688，然后呢，在688的技术上，剪掉，辞教，价格，剪掉辞教价格，本来校长想跟我，定四个八，校长是想定这个数的。

但定88，但是我自己定价是688，我就优惠了两千，优惠两千，然后在688的技术上，再做的各位就是我辞教，就会把你的辞教价格，剪掉，比如说你报名辞教的话，是2388，那就用688，剪2388，等于，等于。

之前，就一次那一推，一次那一推，所以这一次，是非常给力的，非常优惠的，之前那些想报门徒犹豫的，你可以，我个差价，在68888的技术上，我越差价，我到688这个数就ok了，就ok了，然后也可以分析。

这次我给老大和门，想到身上谈的是，可以分4到6起，可以分4到6起，我谈好了，就分4到6起，好，就是如果有些辞教，兄弟，今天就可以，今天就可以，今天就可以，是从8月1号就开始了，因为从8月1号。

就有些辞教从地过来问了，那么我从8月1号，我就知道，那个我的活动价，是这个数，因为这个数是我自己定的，我们在7月25就已经定好了，提前一个月就定好了，对8月1号有些地方过来问，我就保持一支信。

我就说我不肯理，我不肯理，我说我8月25那个价格是688，这两个我也不肯理，一般就不当688这个数就可以了，对吧，我没必要去多肯理前，对吧，大家都是，比较信得过信得过来，我说我是888。

让你补到8888，到时候发出来不是这个数，那你会找我撤皮人，就没就必要了，对吧，反正就是688，只有我定义了，只有我定义，但是我公告发出来也是一样的，所以这个月的话，你们想来，就用提前用这个，就可以了。

反正提前参加，提前参加8月25，提起我那种数合片了，然后门头的话就是说，找我GG，找我GG，新到现在得膨胀，我现在感觉没有帮你们拿不下的女生，就一定拿下，就一定拿下，一定能搞定，每个人的案例都不一样。

每个案例都不一样，那么GG还是建立在，你有一个特定的意习，你跟一个特定的意习已经聊过天，上次有一个兄弟找我GG，只要他说新到那个女生，是我在建设房认识的，现在还没有好友，没有好友的话就不算了。

没有好友的话，你们只是偶尔在建设房碰一碰，那么这个的话可能，很难去带入男生跟女生的感觉，就是他只是帮你当作一个，就是像一个考研的时候，研有，考工的时候，这个工友不太合适，考工员的时候，这个，伙伴。

考试伙伴，对呀，就只是把你当作这样一个角色的话，那你是很难，很难去拘据到了，因为你跟他的身份，就已经限定到你们的发展，你本来在建设房认识的，对吧，然后在这你没有加微信，你不敢加微信。

你就说你们还没有睡在生活才面，你只是偶尔在建设房碰到他，才有机会去打招呼，有机会一起去念，那你们的话是也是在，角正彼此动作，也是在去一起去建设互相监督，也是在这个限定之内，这就跟我刚才讲的什么基金。

在银行半卡认识的是一样的，你始终会有这层限定，你没有微信就是相当于，你没有办法在微信上聊天，就像设置到一些各自彼此的生活，那你只有怎么样，你只有在建设房碰完之后，你跟他约着单独约你出来。

我们去操场走一走，然后我们去隔壁商场过一网，然后在这个去操场走一走，去隔壁商场过一网，你一开把建设房空间之后，你们带入一些舒服化的话题，那你要到，但是还是要加微信，还是要加微信，加微信这个东西很重要。

对，因为你们80%时间是见不到的，要利用微信，去扶炼一些话题，去扶炼一些舒适感，他办法在找我的时候微信没有加到，所以我跟他说，这不算，不算，就是你先把微信给加到，然后能微信给他聊到一个，谣约，就是单独。

在除间人王之外，换接下约会，那个就可以了，就符合聚机的条件了，这样来，如果你手头也差好，有这么一个异性目标，七七马上要乃离，你又心里面有点造动，对了，对了，有点造动，也想去突破，跟自己喜欢的人，去突破。

被曾关系，去聚机他，搞电他，那可以考虑一下，听到门徒，是你不二之旋，好，来，像我上个月十三重十二，98%这个命中率，我觉得我这个月的话，很难为10到98%，但让我还是很有信心的，这个月的话。

我已经接了三个，聚机的门徒单子了，但是我觉得大概率，下下周就可以成，另外两个的话，现在都在做，还在做，还在做第一步，还在做第一步，所以如果你手头也这么，给特定的异性，你也想跟他去发展关系。

而且笨得以长期发展为目标，以甚至是以欢迎关系为目标，而且你愿意花时间花筋里，跟着我去搞电他，去聚机他，那你就可以乃，这过程是会很痛苦的，痛苦在哪儿，痛苦在我们要花很多心思时间，去学一些，聚机里面。

得一些东西，资料跟聚机里面的东西还不一样，聚机里面的东西很多收拾，很有针对性的，很有针对性，特别有针对性的，而私教的东西讲的是很饭的，特别是我的私教，我的私教我为了让大家，买到就算赚到。

所以我尽可能的多方位去讲，我约会也讲，聊天我也讲，心态我也讲，自我建设我也讲，对啊，啥都讲，那就很难去突出重心的，很难去突出，当然聊天是我讲的主菜，每次公开客我都是讲聊天，对吧，你们也都知道。

每次公开客我都会讲新案例，你会一直保处我的人设，就实战派导师，聊天最强导师，保持这个人设，去打下试，好，这个月的话我一就有几个新案例，然后寻求一次公开客的机会，讲给大家，好啊，这个事咱们会一直做下去。

会一直做下去，所以兄弟们也不要去，喪失信心，也不要去喪失信心，哪怕你现在遇到了一点，小小的，轩味的困难，你说我跟着女生发展不下去了，对吧，可以跟心导好好聊一聊，到底是卡帆哪，如果是有必要，符合门图。

拘接案例的话，就报个门图，跟着我一起去做，做门图方案，好啊，把它可以搞定，然后如果是卡住在一个，我觉得只是要你们一角，都不需要报门图，这种搞定的，那我很轻松帮你叫门搞定的，那就OK了，好啊，反正咱们是。

实际的心甘自由，咱们是贵的，最后，找到一个，无错的女朋友，跟她拥有，一段，无错的心甘体验，你这个为目标，咱们是真的啊，咱们是真的，哪怕现在有很多兄弟，是同时面对，几个人在聊天，同时面对，几个人在约会。

也是很正常的，也是很正常的，我记得我在，一八年八月份去学，约会的那个阶段，去打约会按理的那个阶段，我有一个约，约了五十多次会，五十多次，五十多人次，五十多人次，五十多人次，因为有些女生是，同复约啊。

就我约她一回，她又回约我一回，所以我在，一八年的八月份，我记得很清楚，那个约的话，我是为了打约会的按钮，约了五十多次会，就约到后面，有一天，我约了四次会，九点多的时候，跟一个妹子，约在那个上海。

那个台湾庄路，那边有个，有一个，就是很别致的，一个咖啡屋，然后在那个咖啡屋，喝完咖啡之后呢，然后去隔壁的一个站，有一个，日料，跟一个妹子吃那个日料，就换一个妹子，然后吃完日料之后，下午。

跟另外一个妹子去泡泉，泡温泉，就有一个饥饿汤，饥饿汤，一个汤泉，一个温泉，然后泡啊温泉之后，晚上，跟最后一个妹子去吃飞鱼员，那一天下来，我整个人就是，无事的约妹子，就是在打车的路上，就这种感觉，不要了。

所以你们如果，现在，跟多个妹子在聊天，跟多个妹子在去，约会，这过程也没有什么好，指责自己的，做很正常呀，做很正常呀，对吧，你还远，没有到扎南那个地步，哪怕你预要一些女生，可能会，怀疑女士扎南。

说你是不是扎南，你要给自己一个强大的女生，你要给自己一个强大的心理暗示，我不配做扎南，心倒约到50多次会一个月，我都没说自己是扎南，你凭什么承认自己是扎南，好，来，放松自己的状态，放松自己的状态。

你要知道你约了这几个会，会出现什么样的情况，特别是你还是软件认识的，你就算同时约了4个女生，这种默稳区约4个会，你发现这4个会约算，没有一个是你喜欢的，第一个，告骗党，修图党，把自己修到7。5分。

结果见面只有5分，这是第一个女，第二个女人，腿粗党，对吧，总有这么一个腿粗党，在线上是迷你呗，线下是普通二次呗，这是第二个女人，第三个女人你发现，声音不好听，对吧，实相还怎样看，然后还嘴没逼述。

第4个女生，你发现可能有点好感，但是呢，但是呢，就这个女生的话，就是，怎么样，跟你瞄不来，对吧，对4个女生，你就算都约了，你是个炸男吗，你不是个炸男，这4个女生，你都发展不下去，紧死而已，然后你线上。

你说我同时瞄，10个女生，你发现什么样的情况，A女生，跟你瞄也在瞄，但是呢，不顺不浅，也瞄不到什么，深度话题，逼女生呢，可能跟你瞄得很好，但逼女生，很幼稚，所以女生呢，跟你瞄得还不错，也在有时候，爱美。

但是你可能会担心，他是个，炸女，逼女生呢，你发现，你跟他瞄着瞄着，也能到腰约，但是腰约不出来，逼女生呢，你跟他也能瞄到腰约，也能约得出来，但是呢，他就是一二三，肆里面的一个，腿粗档，照片档，没逼述档。

这就是，正在发生的事情，所以找一个，你喜欢的，并且你像去谈恋爱的女生，没这么容易，他本来就不是个容易的事，如果你有一个，刚好，恰到好处的一个目标，那真他妈是你有运气，你就有目标呢，你比很多人都牛逼。

你明白吗，死心思紧，就让我想到，亮剑里面的那句话，对吧，兄弟，我祝贺你啊，家里都分到田和地，从此人民就有了希望，对吧，亮剑看过没，搞土地改革之后，家家都分到地，就有了，冲下去的希望，有的兄弟。

连地都没有分到，连田地都没有分到，对吧，你期末有快地，跟下去就完事，好，而，而且你真的不经历，就是一二三，四的ABCDE，你哪知道自己喜欢的，这怎么样的人，你没有建立数据库园，你没有建立数据库园，对吧。

我告诉你们，我那个18年8月份，我跟他57个妹子，约下的是什么感觉，你能知道吗，这是这57个里面，我真正喜欢的，只有那么一两个人，我约了这么多，也才一到一两个，能够所谓的，所谓的，对吧，缔道那种。

所谓的，满事，这么大数据，还是这么难预到，你们手头呢，大刮两早的，对吧，你们手头的，塞刮两早的，不值得一体，好，把有兄弟留言了，什么时候开始，今天就可以找我，你今天找我的话，你就可以直接，補插这儿。

補到688，我从1号开始就开始，但是我只告诉了一部分，有这个，升级门图，这个需求的，还有这个GG需求的兄弟，所以我并没有在群里说，并没有在群里说，因为这个也是有名，限制的，我给自己定的是5个。

给自己定的是5个，这个月的话，我可能会多收几个门图案，现在的私教要续期吗，现在私教不续期，只要你在8月25之前，都不续期，GG是怎么，GG的GG就是，我还有我的助理，我们会拿一个导师群，去帮你。

多对于一去帮你，知道吗，会拿一个导师群，然后那导师群会治理，也就是确保，我那第一时间看到你的消息，然后我给你通话去做方案，知道吗，所以做方案，就告诉你要怎么去做，然后去配合一些GG，钻对性的课程。

教你怎么去GG，假如没什么需要GG的，那你如果说自我提升，可以，要门图的话，也可以写自我提升的方案，就是让你去变成，有这个助教能力，助教水平的，让你一个人，那小业最近被带出师了吗，变成中资导师了。

分解特别快，就是我们带出来的门图，然后最近的话，我们又在带另外一个门图，带另外一个门图，可能马上也要出师做导师了，所以这个的话，你如果说，你没什么需要GG的，你想自我提升，并且超了好导师这个方向。

是靠近，想成长的快一点，那也可以，就做自我提升，然后每周跟心导，通通话，沟通一下这个后续的，一个你的一个提升方案，沟通一下，你的一些进框，跟心导去复盘，我要教你，怎么样去迅速的，用高项力的方法和办法。

找到那个目标女生，然后还是做GG的方案，让你们在一起，你的先半还可以找到，再来去GG，你连个目标，女生都没有，那当然不是和GG，好来，那你先自我提升本，然后自我提升到一个，阶段，再去GG，好来。

门图可以挽回吗，倒不是说不可以，因为你是门图的，你这会有我通话，当然可以，我当然会教你，但主要是什么，主要是挽回这个事，我他妈不愿意去做，这是我觉得，我挽回，一段关系的精力，我就可以帮三个门图。

专门图GG一份争爱了，这是一比三的比例，我真的觉得这是一比三的比例，我帮你去挽回一个人，我有这个精力，我有这个时间，我都可以去GG3女生的，帮三个门图GG3女生的，对吧，因为挽回，是个逆人性的事情。

我操，挽回是个逆人性的事情，我在做挽回这个事的时候，我真的觉得，挽回太太妈逆人性，太太妈逆人性了，丁哥，几个月都没有聊过女生加威性，几个月都没有聊过的，加威性的女生，这种算具机吗，这种的话，你要给我结。

你之前，那个，跟他聊的时候，舒适感比较强的那些对话，然后呢，再给我结，你们之后，为什么没有聊，截止聊天，之前的那些对话，让我来分析一下，看你是，因为什么情况下，没有聊下去的，你如果是因为你妈。

你如果是因为你忙钱的，没有聊下去，那当然可以具机，如果说是因为你，瞄死的没有聊下去，那，那就有点睡觉到晚回难度了，难动呢，还行，要看你们，舒适感强的时候，瞄的内容，你今天瞄死之前，瞄了内容。

难动之前瞄了内容，我来判定一下，是不是适合，好，我，不能跟你打爆我票，如果我为你说适合，牛花六千报名，但是，最后又没有帮你搞定，那就难受了，好，让你们每一分钱都到十处，你也不用想，我是不是花六千。

买了一个女人，买了一个对象，你这么想的话就，NoB，你要想的就是，说在这个过程中，能给新老师，通话，能给新老师，能给新老师，能给新老师，见面，你们图的话有通话，全有见面，全有微信消息，致底全，对吧。

那个特选，能让你去，获得很多很多，更加牛逼的一些东西，可能是你，触碰不到的东西，就OK了，懂知是让你自己变强，让他现在另一名，自己能获取，就可以了，好呗，就是要以自我为东心，还是要自私一点。

千报觉得自己是一个天使，就是，就来到，就是搞定这个女生，帮这个女生决决烦恼的，给她决决问题，给她来当买单狩的，不要这么想，对吧，你那看你真的，举举到这个女生的话，你也不是说，举举到她，你就完事了。

因为很多时候，我要教你们一句话，长期关系，才是你真正，去提升自己的开始，还是最难的，明白吗，真的，就是你，你跟这女生，已经确定关系了，可能才是开始，还是你真的，能回归自己，认知自己。

能去花时间去提升自己的开始，但此之前可能都不算，有很多时候，在长期关系的时候，才能折烁出来，很多问题，她是你没有谈定，你发现不了的，跟你想一想，这么一想，你是不是就能试划了，你是不是就好受多，对吧。

是不是就好受多呢，是让你去发现问题，提升问题，让你自己能，获得这种难力，是不是就好受多呢，如果你说我，我倒心倒，花五千买个妹子，那还不如去找个高级外围呢，高级外围，他们身材还好，对吧，他一拍屁股。

他还知道，换姿势，他还知道，好，听到这脑子，还有没有什么想问的，我先满路应，给暂停一下，后面打一换节。