# 摸鱼情感《星星私教》：第五十三课-身份认同&塑造自信&自我情绪稳定性（星导复出第一课）

OK，咱们看人路客，你们有没有什么问题？，这任子有没有什么问题，马上又要双十一呢，这个双十一过来的话，我就陪伴大家渡过了，四个双十一呢，那，软软好久不见啊，这应该是我的助教，绑冬的门图，好久没见。

我还在，你也还在，当然有没有什么问题，如果没有什么问题的话，咱们就进入客厅啊，苏，嗯，这也是非常脑的，非常脑的学员，嗯，谁没，我就不见，OK，然后咱们开始讲客啊，咱们开始讲客，我在上的这个。

就是我立张回来之后讲的那一阶里面，其实提到了一点点，提到了一点点，我今天要讲客的一个理念，因为那一次的话，我是用一个影子，就是用我立张现象跟一个女孩，就是我没有吸引到她，我没有吸引到她。

没有吸引到她的原因，也跟很多兄弟们可能吸引不到，你眼前的这个女孩的原因是一样的，因为当时我面对她的时候，我整个身份认同以及我的自信心，感觉被见她了，明白了，就是我自认为我是一个，非常有自信。

而且我自认为我是一个就是非常有带领性，能去调动女生，能去让她跟着我的框架，跟着我的节奏去走的，但是那一天的话，我遇到一个开跑车的女孩，然后邀请我去她的场馆，坐她的附架，然后那一刻我的心念就开始崩塌了。

最后面我没有吸引到她，没有吸引到她，但是，嗯，之后我们在喝公布茶，就是我们的泡茶喝的时候，把话给聊开了，然后最后她说到了，我身上没有吸引到她的一些原因，所以上几刻，我是用这个作为饮子，给你们讲了一节课。

然后这几节课的话，其实也就是说，我上几刻没讲完的，下半部分，下半张，下半篇张，就在这，就是，我当时，跟她交流完，然后我回来总结了一下，其实，我们，你想我们都是社交群职与的，对吧，所以我们是。

肯定是百分之百，去具备，这个社交和搜索的能力，这是我们每个人都具备的，因为现在这个时代，是一个，九香也怕，像子生的时代，现在更多的是要靠，资源信息渠道，所以，已经是这样一个时代了，那么你说，你自己。

你有很高的价值，或说，你有很强的带领性，你有很硬的价值，你有很能去，就是，一个专攻的一个方向，然后我能做为你的，安生秘密之等，那你也要学会去迎销自己，推销自己，因为现在这个年代的话，真的你不去推销自己。

你不去创造这种机会的话，你会被埋没的，你会被埋没的，就是你要，永安知道，就是包括我自己在墨鱼，待这么多年，我自己慢慢发现，职场上的一件道理，就是你一定要会去，在市场的场合，去表现自己，让大家记住。

让大家记住，哪怕是一两个气机，你能有那么一面支援，然后你能有那么一个机会，去表现，那么可能都位之后，买下了一些福笔和铺垫，都会让你之后人都更加，简单一点，会说，更加有机会一点，所以我们同样的，跟女生去。

伤处也是这样的，就是我们要相信，人是社交群，人是集群的，是社交群居的，那么我们一定是具备社交能力的，就是我们是一定要去社交的，哪怕你在自我封闭，我毫不怀疑，有很多兄弟说，自己是内向行人格。

或者说自己是自卑的，或者说自己是，因为原生家，挺把自己打压的太厉害了，甚至现在，我还有一个，快30的门徒，跟我说，他到现在为止，已经29岁了，他的每一件衣服，都是他妈帮他买的，他不允许。

他的家里面不允许，他自己买衣服，不允许，他自己买鞋子和袜子，还有内裤，他自己买衣服，他自己买鞋子和袜子，还有内裤，也就是说，他完全是，很难独立出来了，那么也就是说，他跟任何一个女生去相处的话。

一方面是他没有，生活上的能力，他生活上的能力，他连买菜啊，连做饭啊，连去做车，可能他都会做反方向，所以是很没有生活能力的，然后在另外一方面的话，他自己，就被这个，家庭给压抑着，他是很难有独立的一些空间。

有独立的一些自我，他自己，所以他跟别人去相处的时候，他是抬不起头来的，然后是很不自信的，然后是很没有底气了，他说会觉得，大家都会排斥他，大家都会孤立喊，所以他就会把头，买进沙子里，像沙漠里的脱鸟一样。

所以，这我毫不怀疑这一点，但是我们一定，要在适当的时候，去表现，去社交，去表现，去社交，因为你自己，是自己，你自己，只有你去跟别人接触，跟别人相处，从别人那，获得正反亏，什么叫正反亏呢。

就是获得别人的认可，获得别人的认可，就像你们现在看到，我还会去，找我身边的一些会拍照的朋友，帮我拍照，找我身边的一些，会答衣服的朋友，帮我去答衣服，那么，按道你说，到我现在这个位置，我应该是不需要。

这些外在的东西了，对吗，我就穿一个运动套装，我也能出去社交，我也能出去新女生，那为什么我还要去，包装，还要去拍个几次机呢，那很大一部分，原因就在于，我也需要，源源不断的，获得来自外界的社交认证。

我也需要源源不断的，获得别人的反亏，正反亏，也需要去获得别人的认可，就像很多女生一样，她明明很漂亮啊，她为什么还要去发自拍呢，她为什么越漂亮，越精致，她越要展示出来的，因为现在已经是这样一个年代了。

大环境就是这样的，就像现在，iPhone 12新品商是，我今天做，那个九号线路过许家会的时候，普天该力都是iPhone 12的广告，那iPhone 12已经深入人心的，苹果这个牌子，对了。

为什么还要去做广告，为什么还要去推广，哪怕你在她官网预定，场际都很难场到，你预定的话都很难预约到名额，为什么她还要做广告，她明明卖，对吧，都没有那么多存货，往外卖，她还是要做广告，她明明预约都很困难了。

她还是要做广告，就是这个道理，所以我没有把自己，给推销出去，因为只有当你获得，来自外界的，正反亏之后，你才能决定，你每次和你想细的人，设交的时候，你到底能够，发挥出来多少，你到底能够从一开始，从这根源。

就决定了，你后面，真的，你如果追求不到一个女生，吸引不到一个女生，你追求到最源头，你认识她的方式，就像现在，很多大学生，大一新生开学了，然后我私教里面，有很多新生就会问我，听到我均须能够遇到一个女生。

我很喜欢她，我该怎么做，然后后面第二天告诉我，新早，我今天在，Q群里面，直接搜她的名字，搜到了，我说她的名字你能来的，她说教官点名的时候，我听到了，然后就把她名字寄下来，回头在Q群里面，添加她。

这个方式可能就决定了，你吸引她的难度会增加，因为，如果是我们摘金格的成员，的话应该知道，这样一种场合，你应该直接上去跟她认识，那你可能会说，我们这么多人，我不好意思，那总有解散，下课，吃饭，这个时候。

总有在路上的时候，总有中场休息的时候，对不对，你就去，很大大方方的则到她面前，跟她说几句话，然后问她要跟您是方式，这会让你，后面，你去跟她聊天的，难度会降低很多，所以你如果真的，吸引不到追求不到。

你就追溯到源头，一开始我认识她的方式，问她第一次打交道的方式，问她第一次聊天，跟她第一次见面，跟她第一次相处，跟她第一次去介绍自己的时候，种种第一次，你就追溯回去看一下，是不是源头就出了问题，明白了。

因为这种是很重要，因为这种是很重要，因为这种是很重要，就像，因为什么，因为大家现在都很浮躁，我没有耐心，特别是一个女生身边，如果充斥着不少的男生，她是没有耐心去发觉，你很多很优秀的一些，潜在的方面的。

她没有这个耐心了，包括你也是一样，包括你也是一样，这个外在很不逃你喜欢的女孩，你会去愿意发现她的内心吗，她可能善良，她可能每周末都去，养老院去帮助脑人，她可能每周末都去做意工，你愿意去瞭解这样一个她吗。

她可能每个韩首家，都会去外面，做山区的聚教老师，你愿意去认识她吗，所以我们一定要追溯到最开始，我们跟她第一次设教的时候，我们从那个源头，那个方式，还有我们第一次去打交道的方式，第一次去聊天的方式。

追溯到源头，你会发现，很多时候，那个点，那个发现，那个点就已经出了问题，特别是在我们，和任何一个自己喜欢女生交流的时候，我们是完全具备，让你自己严弹直举自信放松，甚至是让你能够轻松幽默，自如发挥的能力。

我们应该是具备中的能力了，但是为什么我们还是会紧张，大脑空白放空，不知道说什么，为什么，这可能就因为，我们没有把自己的，天生与生具备的，设教能力，给释放出来，你要相信这个能力，你是一定有的。

你是一定有的，因为现在，你说你应功夫，你这个手艺，你说你这个个人的专相技能，你这个专业性，再过应的话，你也要会搜索，你要会设教，明白吗，你也要会设教，你否则的话，你的机会就会少很多，那我们要做的，就是。

那你们可能就会问，那我怎么让去，把这东西给释放出来，我们要怎么去做呢，我们要怎么去做呢，比如你自己脑海里面，你的鼓筋面，有一个观念，就是你觉得你是一个，非常出色的，是一个银行收纳园，是一个城市园。

是一个工程师，那么以及，这个时候谈到，跟你这个工程师，跟你这个城市，相关的，领域和方面的时候，你可以很自信，你有这个认同，对吗，你有这个观念，那么这个时候，如果是，有很多个，初学，初初毛独的。

这样的一些，人跟你去请教，在这个场景里面，你就觉得，你是你走当然，你当然有权力，让自己的研弹直至充满自信，让你的谈吐，消耍自如，你当然是，会释放出来，百分之百的社交属性，你在那一，那个跟他们去。

传业受到解惑的观众，你是非常自信的，你是非常自如的，就像这个时候，你是一个开发的，你是一个设计师，那么你设计传的东西，哪怕你一个人在内上，当你要把你的东西，作为PPP，作Pentantation。

去展示给大家的时候，你是一定会去发挥出来的，为什么，因为你，可以完全把他们当作新人，他们是不知道的，他们对你要讲的东西，对你设计传的东西，对你的产品，是墨生的，一点信心量都没有了，因此他要通过。

你自己的介绍，你的专业性，把这东西带给大家，你的独到的见解，以及你参与这个产品的设计过程中，你所谅的介绍，你自己的产品，注意书记过程中，你所谅的介绍，你自己的产品，你自己的产品，你自己的产品。

你自己到了，你自己了，寻 soaked，你自己的产品，你自己的产品，你自己累穫，你自己的产品，你自己累穫，你自己的元恩，你自己的产品，你自己 Engine，你自己的产品，你自己的产品。

跟你跟我 calculating，对那個 subscribers，forwarding，そ非心申，一个比较，超越，極度，为 mix，然后， plays，动作，昨天，我，跳 fabric，不足。

就跳 fabric，我这个一品不好，我今天不在状态，我今天没洗头，我今天长斗呢，或者是，我说话会紧张，或者是，我不太自信，总之你们有各种各样的认同，但你们跟女生相选的时候，对当你们有这个认同的时候。

那么女的整个思维，就会定的是，就会固化，那有的兄弟生是更过一点，他会觉得他女生就是会喜欢，有钱的呀，长得帅的呀，那么这受你的身份，这个认同就会阻碍，甚至是拒绝你去发挥出来，百分之百的社交难逆。

因为你心里面始终是会有一些声音，显意时的跟你说，我不是这样一个人，而我不是这样一个人，但于他不会喜欢我，他不会喜欢我这样的人，我不可以用具备吸引力的研弹指指，和他说话。

我不可以发挥出来百分之百的社交难逆，去和他社交，所以当你有这个身份认同的时候，那么你一定吸引不了他，你跟他肯定是会失之交毕的，明白吗，你去想做社交，你去哪怕你是说你去大善，你去软件上去匹配，去匹对。

你去这个微信群里面去添加，你去一个科学里面去添加，甚至最近还有很多兄弟跟我聊到，这个微博可以去，跟附近的人打招呼，这个微信还有漂流瓶，那么这种种方式，你们可能会的方式比我会的方式还多，甚至现在临灵后。

开始有更多得一些玩法，比如说去玩护推，对吧，反正这就是各种各样的，那么种种，他都是社交，他你不开社交，无那你是跟单人跟多人，一个恩个人也好，都是社交，那么你想一想，只要是社交，那么这个源头的方式。

他就能去决定吸引的程度，如果你用的是我讲的微信漂流瓶，微博附近的人，微信附近的人，那么这个注定，他的吸引程度就很低，就别人压根都不知道你是谁，我这些今天还有一个兄弟问到我，说我心导抖音怎么去。

加到我喜欢的女生的微信，实不相瞒，我看到一些女生，这个变装变来变去，这个跳舞牛男牛去，我也很喜欢，说完了我也想加他，但我怎么加到他微信呢，对吧，那我看他抖音，那是小姐姐，那我也想加，这场人多也想加。

对不对，那怎么要去恰到呢，如果你决定用这一条路，去吸引女生的话，我不说不可以，可以的，那你至少你自己，也有你的独立的抖音帐号，你的抖音里面，也会去做生活建设，也会去拍你的一些日常，你逛街啊，你吃饭啊。

你女油啊，你去一些网红地点打卡啊，你去书店啊，看书啊，喝咖啡啊，月毒啊，吉他搜的啊，游客里你啊，打架子骨，玩滑板，龙滑，榴冰，总之，你得有你的生活，你也得让自己，在抖音里面，我不说你要有粉丝板。

你得让你自己，个人，能够展示给他，因为当你去决定私信他的时候，他如果看到你的私信，他第一时间在抖音这个平台，他一定会点进你的头像，看你的主页，那至少得看看，你是谁吧，因为抖音这个平台。

他不是一个社交平台，为什么在打开，微博他也不是，我们传统的社交平台，我们传统的社交平台，是我们吸引女生的平台，是这些，匹配软件，主流的匹配软件，这样，叹叹默默，他说，CP，种种的，对吧，那么，你们去玩。

抖音，小龙书微博，那么抖音的话，他更多的是，做短视频，对吧，跟他做短视频，他们更多是做，推广，甚至你们看到的很多人，他们都是引力的，他们都是用抖音引力的，他们有粉丝，他会去接广，告诉做推广。

他也不是一个，单纯的社交软件，对吗，单纯的社交软件，在我们的，故友的印象中，应该是，把一个男生跟一个女生，骂起，配对到一起，让你们能够聊天，他的一个目的，就是男生想找女朋友，女生想找男朋友，那么抖音上。

任何一个女孩，都具备这个前提吗，不一定，他可能，滑到一个好看的，一个男生，他会在下面留言，说小龙的真帅，交过朋友，你看到他最跳流言了，你就默认为，这个小姐，非常空虚非常寂寞，所以她需要一个男朋友。

我点进去她的口向，跟她私信，未定，她可能只是为了好玩，她可能只是为了跟风，明白吗，就像你看到一个，外在很好看的东西，很赏心愈悟，你也想去打去一下，你也想去打完一下，一个道理，我是的是物件，我说的是物件。

但我说要打完的时候，我说的一定是物件，好，我说的，我说的，我说要打完的时候，我说的一定是物件，对了，给你们解释一下，不然的话，再感觉，丢犯错了，同样的，小龙书，微博，对了地方，对吗，你也要有自己的主业。

你的主业什么都没有，你是一个空号，甚至，我们还会认为，这是个疆时号，是个机器人，你团阵私信别人，这件事情你就非常奇怪，所以这是，最不具备系练的方式，那么在上层一层，就是，你从一个，丘群，微群，或者。

你们的丁丁群，去添加一个女孩，那么这种方式是中层，这种方式，为什么我说他，也很不具备系练了，因为当你去添加别人的时候，别人是一定会，怀疑你这个人的起心动念，因为这件事的成本非常低，低到我只要点他的头像。

在点一下添加好友，发送验证，三步曲就完成了，甚至你，躺在床上，啥也不用干，这三步你就能完成，他的成本非常低，低到这个女生，很可能会怀疑，你对群里的每个女生，都是这么做的，他很难不怀疑。

你是对每个人都这么做，他很难不怀疑，你是想卖什么，他很难不怀疑，你是一个营销号，你在大马路上搭讯，别人咬手拒绝你，很可能是，把你当做一个黄牛，把你当做一个，卖这个游泳健身的，或者把你当做一个推销员。

那么同样的你从，Q群微群，丁丁群去添加的时候，他是也很不具备系练了一件事，因为这个成本太低了，这个成本低到，你多加个，多加一点群，你各种群都加，对吧，然后你加到群的第一件事就是，把群里面的每个头像。

好看一点的，都点进去添加一遍，一个群500个人，你这么做，你一定能加到10个微信，那么你只要有一百个群，你就能加1000个微信，这个事是不是非常简单，也很酷奏，所以当很多人都问我，怎么进来。

那么多微信的时候，你这么去进来，那么这1000个微信里面，可能只有一个两个，能跟你聊上，而且能跟你这样的发展的聊上，这个概念是非常低的，很多人可能也会跟你聊，跟你寒蜍，但他会对你有借贝心，有警惕心。

你一定要相信我说的这句话，他可能只是跟你寒蜍，甚至他的没出事，甚至他的没出事话，明白了，那么再上升进程，就是我们去匹配，社交软件匹配，那么社交软件匹配的话，有的社交软件，他吃印的价值和属性。

就是你的头像，他就吃这个头像，他别的不吃，他就根据头像来匹配，那么这样的软件的话，他的匹配摔选性，是非常强的，那么有一些软件，他不需要通过这个头像来匹配，也是不需要通过你的照片来匹配，他通过什么来匹配。

他通过你的一些标签来匹配，比如你的标签是文艺，对吧，清新，然后你的一些标签是，你喜欢音乐，你喜欢电机它，那么可能他就会根据这些标签，去匹配一个，刚好他的标签也是，喜欢音乐，喜欢吉他，这么一个女孩。

那么这样的匹配，他的摔选性是非常低的，就是你把他匹配过来，你要知道，这是大数据匹配，大数据匹配的缺陷在哪，缺陷在于，他并不能是精准定位的，他总是会通过，一两个标签，独立的标签去做摔选，那么你当时。

你确定你就标签，一定能代标你吗，比如我在社交人家上的标签，我给你们发一下，我是这样的标签6个，独立、幽默、轻心、文艺，还有一个是，库丸，还有一个是，这个是啥来着，6个，那这6个，真的能代表我们。

他代表不了我，可能你加大伦女生，你能想到破冰的方式，就是，他刚好他就标签里面，有个音乐，你的标签里面也有个音乐，然后你就跟他聊一聊音乐，这个事儿，我不能说他不具备吸引力，但是你要知道，一个人。

愿意跟你去相处，你冲着一个人来的，不会冲着你喜欢音乐，冲着你喜欢音乐的话，他干嘛不去追心呢，对吧，他是追心的话，我觉得那些，明星唱歌一定比你好听，他为什么要跟你聊音乐呢，那些明星对音乐的独到见解。

一定比你更加深刻，因此这个东西他不科学了，所以，当你在埋怨，别人不理你的时候，或者你这个匹配很难，你很难转到微信，你很难加到他的，单独的联系方式，你很难聊他电话的时候，那么很可能这个源头，就是。

你们匹配的筛选性是非常弱的，弱到甚至都不需要你出现，就能跟他匹配上，只需要你的身上的几个标签，那么你们试问一下，自己什么标签能代表你，你能被标签话吗，你愿意被标签话，也就是这东西非常不合你。

非常不科学了，每次我去看到一些软件，是通过标签来去匹配的，我就知道这个软件，基本上就没什么玩头了，你要通过你自己来匹配，你的一张照片，他展示了不是一个照片，不是你这个人，他是一个很立体的东西。

他有你的穿衣风格，有你的拍照的角度，有你自己摆的Pose和姿势，有你自己的品味，有你自己的品味，有你自己的品味，有你自己的会拍照的朋友，社交认证，以及你这个照片里面，有猫猫狗狗重物属性。

有一大小的有课你里，OK，不玩音乐这个属性，因此你想你会玩音乐，那你可以拍出来一张，你抱极他，你打电子型，你打K-BO，你打架子鼓的时候的照片，原比你去在那个软件里面写上，一个音乐化的标签，更加有力量。

更加有冲击力，因为照片视觉造成的冲击，一定是远胜过，我看到文字给你的冲击力，明白了，如果是你自己，比较好玩，爱提球，那你可以去读球场上拍一张，如果是你自己，爱玩板，爱玩滑板，那你去滑板的时候拍一张。

如果是你自己爱跳舞，你可以去舞蹈房，念工房的时候拍一张，因此他照片是带有很多属性展示，他是一个粒体能力的折射，他并不是就一张照片这么简单，所以最深层次的匹配，就是你通过照片，通过逆体能力去匹配。

最高深层次就是第一个层次的，当然就是面对面的匹配，面对面的匹配就是，我们上去搭话，我们上去面对面的射胶，我们上去搭扇它，这就是我们要讲的，最有力，最直接，最高效，而且也是最能锻炼你的射胶方式。

这样子来的，爱一定会相当于说容易跟你去，聊上，容易跟你去，就是说，破冰，容易跟你去，聊出舒适感来，所以我们，现在的明显，现在的明显，那既然脱不开射胶，脱不开射胶，那也就是你自己，你想要去，提高。

你对于女生，得一个魅力，你想要去让你的射胶能力，你天生聚位的射胶能力，大部分被展示出来，我不说百分之百被展示出来，那么你要怎么做，它必然是建立在你对于自己的身份认同，你对于自己的自信的。

确立在这个基础之上的，也就是我们几乎可以肯定，如果说你只通过物质，只通过外在，或者你只通过幽默搞笑，甚至是你只通过，重追猛打，甚至是你只通过，对它好，那么你要知道，这些方式，是很容易被复刻的。

很容易被复制的，就像很多兄弟，带跟我抱怨，他跟那个女生，聊不起来，约不出来的时候，我一定会问这个兄弟一个问题，就是你觉得你能吸引到这个女生，这个点在哪，如果你到最后的最后，你明四苦想三天三夜。

最后你告诉我，你说心倒，我能对他好一点，应该是我不离不惜的陪伴，以及我会一直对他好，无条件对他好，那么这种方式可能就已经让你失去他了，因为你这个方式很容易被复制，说白呢，想对一个人好。

就能对一个人好起来，打怕是一个再坏，再扎，再人扎，再不堪的一个男生，他想去对一个女生好，他装野装得出来，因此这个东西，他是能被复刻，能被复制，他不是最核心的，所以当你去明四苦想。

你觉得你只能对他好的时候，而且你觉得这是你的尺寸，法宝，你的尺寸知道的时候，那你已经尺寸不了了，你只有惨败，你只有惨败，那么如果是，我们通过我上述说这些方式，才能让这个女生对自己感兴趣。

那么这样的一个人，和一个什么都不做，法而这能被女生，给道歉的男生，这两种人，他们的根本区别，就在于深层次的一个，自信的确拟，以及身份认同伤，也就是，后者，他们在显意室里面，他们就会认为。

自己本身是值得被喜欢的，而且是一定值得被眼前这个人喜欢的，前者他一定会在显意室里面认为，自己是不值得被喜欢的，不值得被对面对女生喜欢的，不值得被眼前对女生喜欢的，因为甚至连自己。

都不知道对方要喜欢自己什么，都需要去民私苦想，而且德川的结论还是一个，很容易被复制，很容易被复刻的东西，所以这就是最可悲的地方，那么很多兄弟在之前的课里面，听了我很多，想，一些教你们去恋爱的技巧。

那么这时候，自己觉得，哎，学有所成，觉得很受用，然后就对自己喜欢的女生说，然后就对自己喜欢的女生去用套路，用贯利用技巧，但是光说这些，能够吸引女生的，他不是最稳定的，他也无法真正的持续吸引。

有无法长期的，留住对方，他最多是一个真色的东西，就是我们讲的很东西，他是真色的，什么叫真色，就是最后，就像那个，像那个，像一个，降游未经一样，降游未经我可以不吃，但游言我必须得要，也就是我们交产的东西。

就是降游和未经，加降游是体色，加未经是体鲜，那游言你不能少，你做过饭呢就能明显，对吧，所以，当你们，一直认为要靠一些，你所掌握的东西，你所学到的东西，很外在这些东西，去吸引的时候，你始终无法。

把这个助于虑，放到自己的身上，也无法吃任同自己，也无法吃在自己身上，确立自信，那么很多时候，你跟他可能已经失质交维，哪怕你暂时能得到他，暂时能跟他在一起，也无法长次以往的，留住和迟失吸引，因为你要知道。

他们喜欢你，根本不是因为你做了什么，或者是，你现在拥有什么，只可能是因为你是谁，只可能是因为你这个人，那么有力兄弟也会问我，那么有力兄弟也会问，说那我自己在我的身边，我的生活里面，确实有看到了。

很多美女，他们都说自己，只喜欢有钱的男生，只喜欢有车，有房的男生，只喜欢加进好的男生，别搬，或者只喜欢帅哥，只喜欢有附近的男生，只喜欢长得高的男生，只喜欢超过一女八人男生，那这些跟新岛林讲的。

不是矛盾的吗，其实不矛盾啊，其实不矛盾，你要知道那些东西，富裕给这群人，富裕给他们的，是什么，这些东西，富裕给他们的，更多的是，他自己对自己的认可，自己从外界获得的正反馈，导致他有一层。

很深层次的身分认同，以及很确定的自信，以及他们有自我情绪，穩定的能力，他们有这三个东西，有自己对自己的身分认同，有自己对自己的自信的确定，有自己对自己的自信的确定，有自己对自己自我价值的穩定性。

什么要自我价值的穩定性呢，要打个比方，一个比如说，我用我亲身做逆死，我大三的时候，我有很亲色的追女孩的年代，比如我大二大三的时候，然后我对我大二的时候吧，然后我对我大二的时候吧，然后我追女孩。

那时候我一个月生活费八百，然后我家里说，如果我谈恋爱了，就给我一千三，就涨五百，如果不谈恋爱就八百，八百一个月的话，除去我任何生活开支，我其实能额外花销的，能去约会的成本，有非常低呢，所以我跟女生。

如果出去吃饭，吃吃喝沙线小吃，我还能接受，就是如果云君五十块钱，两个人吃一百块钱，到我的极限了，如果两个人吃一百五，我就会面目真灵，就我，你就会看到我的脸上，我的眼睛，我的眼睛啊。

你的眼睛不是眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子，你就你要看那个时候的我，你就会发现，就是，什么样感觉呢，就是，就会有一种，吃亚巴亏的感觉，我不知道你们能不能提回到，这样吃亚巴亏，还不能说，还不能表现。

但是怎么不表现呢，不说可以，我闭嘴嘴巴不讲，但是你的，脸上是会写出来的，这就是你自我情绪的不稳定，那么女生呢，为什么会喜欢有钱的，你可以想一个东西，因为有钱的在刷卡的时候，那一瞬间。

她自我情绪是非常稳定的，她甚至不需要看账单，她甚至不需要学所取优惠，当然我这么一说的话，你们可能会说，那我买单我也不要优惠，对吧，心倒你买单你还要优惠呢，对我买单我会要优惠，我为什么要优惠，因为我觉得。

我没有必要，大可不遇花缘望的钱，所以一般的话我买单会问你问，这个美团上有这样吗，这个大重点，平时上的优惠买单吗，对吧，但是你想真正的有钱的人，她不要这个，她直接问多，直接说买单，甚至她不问多少钱。

然后就直接刷，直接付，直接扫嘛，这个是什么，这是她自我情绪的稳定性，所以为什么，你说有钱的，她很信任，更多的是她能去稳定自己，她不会因为一个东西，这是超出了，她的一个，一个所谓的，度，一个线。

然后她就爆炸，她不会，她很稳定，甚至这个，带给她的是，什么样的感觉呢，身外之物，今天没有了，明天可以在哪，现在没有了，以后还可以在哪，就这样的人，她会，很相信她自己，哪怕，哪怕一个富人啊，我告诉你们。

我真的经历过，动我是看到，我身边有一个，做生意起家的人，这个长辈啊，然后她做生意起家呢，赚了一波块钱，之后她，又把一波，块钱给搭进去投资失败了，但是在她投资失败的时候，她跟我们出去玩的时候。

她依旧会信任，因为她骨子面会有种感觉，就是她觉得这个东西，她还会再回耐，还会再属于她，因此，这才是她吸引女生的，根本，这才是她吸引女生的根本，就是，你想想，如果一个女生，要什么，你看买什么。

这个其实不吸引人，这个其实不吸引人，这个你可能还会被，当作工具人，这个不是吸引，但是真正的吸引是，她拥有这个之后，能有自我情绪的稳定，能有自己高价值的身分认同，能有自己确定的自信心。

这个东西才是深层色心，同样的，你们内比较帅，帅的人是什么肉发现自己帅的，女生好看，她是什么肉发现自己好看，都是17、8最开始发现，17、8最怎么发现的，一个女孩做比方做打比换，她会收到情书。

会收到男生墨民，奇妙的网络，抽屉面塞糖果，塞零食，塞牛奶，会遇到一个男生，明明她擦肩而过，她要把头有过来，180度去看她，甚至8不得把个头，转个360度去看她，有着男生，会脑想去，等她下课，等她放学。

等她一起吃吃糖，等她一起去，站步跑操场，上体预克，因此她是获得很多，很多的正反馈，她才知道，哎，老娘这么漂亮，老娘这么有魅力吗，肯定是我的错觉，第二次还有人这么做，哎，我不信，我不信，我不信。

我这么没有魅力，我没有这么漂亮，我无票量能办，我很丑，哎，还有人提过来，我不得不信，我真的，我真的很漂亮，我真的很细男生，这很男生真的，太容易对我好了，我甚至什么都没干，我连个妹子都没干吗跑。

我连个店都没跟他们放，我甚至都没有跟他们说一声信，放在这儿贴馆，那个时候，她就注定，她比你，在对感性和养性，这个事上，会承受的更快，在另外一方面，女生会在那个年代，看更细密的，更细密的独舞，但会去了解。

更细密的东西，根本举几个例子，我是亲自看到我，15岁的唐妹，在她的年代，就开始看一些，像花火，像那个，青年，就是花火，我不知道你们知道，这个可能又年代感，就是一些，毒肯，好像，就是，像，像，反正。

就是一些年代的毒肯，然后她就是，每周都会有，而且有些一周两期，那么那个上面讲什么，对，言行小说，霸道董才爱上我，信念，你想想，你15岁再干吗，你15岁再干吗，然后，你再来想一想，一个女生。

她15岁的时候，她会去牛奶一些，很细密的花编，15岁，她可能就已经看，偶像剧了，我们15岁再看什么，铁壁阿同雾，海贼王，她15岁已经在看偶像，去看韩剧，因此，正养性上，她就比女生，起炼高。

这是我们不可否认的，越是漂亮，越是高分，越是你们，现在看到精致的女孩，她越是早熟了快，如果你真的，你身边有一个，早熟的很慢，甚至现在对两，现海很木糯的，又很漂亮，很高价值的女生，揪起原因，到身层次。

你会发现，这个女生，要抹她周边，充斥着大量的女生环境，她身边全是女生，要抹，就是第二个可能，她很自闭，她不愿意社交，她很封闭自己，她很内向，没有打开自己，无非接着两种原因，那么正常一个女孩。

在156歲那个年纪，在情动出开那个年纪，她就会去得到男生，切拐，去讨好她们，去迎合她们，去跟她们做各种事，去主动等她们，主动跟她们提供价值，因此她们进入大学，更多的学的也不是专业支持。

你看她们从大一到大四，学会了什么，学会了把高中的志气，前步摆脱，学会了化妆技巧，穿一打扮技巧，学会了发朋友圈，配图配文展示，学会的这个，你什么时候看到你，一个高二喜欢不写来的女生，现在让你眼前一亮。

就是因为她现在，会穿短裙的，她现在也会露腿了，她现在也会做支展，化妆，化妆，打高光，图严营，化口红，染头发，她现在也会穿掉带，也会露腻，也会让你感觉到，刺激，视觉冲击，这才是，你可能会对一个高二。

你喜欢不写来的女生，眼前一亮，形成瞬间吸引的感觉，就靠这个，明白了，所以我们到现在，我们很后悔，为什么我十七八岁，我十六岁，我在干嘛那个时候，我为什么自己，不会是社交呢，为什么那个时候我。

跟你说相处会脸红呢，为什么那个年代，明明有很多可以去，跟女生走进的机会，我都没有把握住呢，是没有必要买人的，什么时候都是最好的时候，你现在还可以，你现在还可以，对你只知道，去意识到，她女孩，她为什么就。

就就就，就会，老师喜欢调整你，去测试你去山选你，有很多不安全感，又怕你伤害她，又怕你骗她，又怕你是扎难，你太花了吧，怕你骗，怕你扎她，你太老师了吧，又觉得你老师无趣，木诺，没意思，到底要怎样。

所以这是我们，百思不得，百思不得齐解的地方，她更多的要的，是你有些自己的东西，你有自己的空间，有自己追求的东西，然后你能把她展示演出来，你能把她展示出来，你能把她做到，我不要求她做到极致，你做每一件事。

你只需要潜藏折止，稍微虐懂一样，你就比女生面的人优秀很多，你去看看，先谈词谈土风度偏偏的人，她们认识谈得很深入吗，不是，不是就是略懂，就是略懂，就像我上上上的月，6月份，我跟一个女孩去逛一个展览会。

去上海西安艺术馆，去逛一个展览会的时候，然后当时我们看了一个展，看了一个展，当时是那个女生想去看了一个展，是一个画家，一个油画家的一个展，然后后面我们看完那个展的话，一个展很小，展厅很小。

逛完了之后我们去逛另外一个展，逛另外一个展是无意中走进去了，那个展是一个很综合的一个展，是一个大仙展，然后里面分得好多，细的一些区间，然后我们从某一个区间，某一个小的展览会，那个小的展览会。

小到好像就一共就只有，四屏密的地方，很小的一块展览会，就四个屏密，一块地，在那儿做展览，做展示，做成练，然后我们路过的时候，我看到一个女生，丁正里面的一个匪翠，一直在那看，丁正那个匪翠一直在那看。

一直在那看，我当时路过了一遍，我不太确定，她是不是真的喜欢这个匪翠，路过第二遍，我看她在那看，然后我就问了一下她，哎，我说你也很喜欢百达匪逆吗，她说对我很喜欢，我说你知道，她的，Snow Gun。

这是什么吗，然后她不知道，我说她们的标语是，她，啊你是她这一辈子的管家，你永远也无法拥有她，然后当时说完这句话，我就笑了，她问我为什么笑，然后我说这东西，就像婚姻一样，就你只是一个管家，你一辈子无法。

真正的拥有，然后当时的女生做，当那个女生不是我想聊的，只是我们一起是，选择去拍照，然后一起去选择去逛展，艺术上的一个朋友，然后当时就问我，她说你怎么了解到的，其实你要问我怎么了解到。

这个Snow Gun这个标语的，可能就是我刚好，跟她去逛展的，前两周，刷B站刷到的，就是我也是无意之间，会刷到这个东西，我也是无意之间看到的一些东西，你就刚好不偏不一，好巧不巧的，把她给记住了。

然后在你跟女生去，交流的时候，刚好你发现她是最主的东西，感兴趣，她对这个百大肥你感兴趣，不是要你去把这个百大肥你这个，这个脆实这个肥脆跟买下来，买不下来的，那一块的话，固件好几百万。

但是我刚好懂她们的一个Snow Gun，我刚好懂她们的一个标语，一个先传语，然后并且能用这个，隐身出来一个故事，隐身出来我对于婚姻对爱情的一个理解，这就是很吸引人的故事，而且这个东西必须有我亲身尽力。

还能懂得才能体会，所以这个就是我的输出点，我当然要看完之后，我就说这个，把她肥力的标语啊，太有意思了，就这么过的东西你买回家，你只是她的管家，你不能拥有她，这不是跟爱情一模一样吗，我们人人都想拥有爱情。

但是我们很多人，无法真正拥有，算设斥的东西，爱情也算设斥的东西，所以当时我今天才聊到这一点，然后她就问了我一下，说进入婚姻之前，和进入婚姻之后，有没有什么变化，然后我就跟她讲了一讲，婚后生活。

就跟她输出了一下，所以你们发现，这些东西都是你，潜长者指的了解一下，然后在你跟别人交流的时候，你有这些谈词，你有这些谈吐了，你就更加从容，你就更加堵定了，你就更加去能，淡定的去发挥自己的社交难民。

你如果跟别人去相处，你不知道说什么的时候，其实你自己，看一下你自己的生活，你的生活可能也比较单调，你可能也没有那么喜欢你的生活，你可能也没有那么爱，记录你的生活，那么有些人可能也有生活，只是不喜欢记录。

但是我也说过，不喜欢记录，就等于你没有照片，没有照片就等于你没有展示，没有展示就等于你没有包装，没有包装就意味着无法存在，最基础的吸引，也就是你有生活还不够，你要学会包装和展示，只要是不过度包装就行了。

对吧，把摆搭肥腻的一个外壳，拿着去装你一个黑天鹅，那这个叫过度包装，对不对，只要我们不过度包装，我们去展示自己就OK了，就像你们看我的朋友圈一样，就是真真实实的我，我不邀说很高大上，之前有很多机构。

带着他们的学员，去拍一些机长照，有门照，逃车 民表，我们不需要那个，我拍照我吃的饭就是闭身客，云君八十块钱，但是我拍的拍的很精致，明白吗，没有必要去，做那些不属于你的过度包装，你只需要把你一亿。

有的生活给展示出来，你就能吸引到人，你一定要有这个自信，不会包装了，一定要去包装，不会做生活建设的，一定要做生活建设，只有当你做这个的时候，你从外界获得反亏的时候，有一天你开始你一品变了。

你下面的朋友说，我感觉你变好看了，当他跟你说出他这几个字的时候，你才能意识到，你说到的正反亏，你说到的认可，你才有自信，就跟我讲了那个，15岁的女孩，18岁的女孩，被人一遍遍地认可的时候。

跟那个道理是一模一样，人都需要被认可，好，所以我说的这三层，独立的身份认同，自己自信的确定，以及自我情绪的稳定性，这三层应该要记住，所以如果你再问，来那些，这子高的，有钱的，长得帅的，他们不就是。

会比我更加有优势，比我更加有吸引力吗，对啊，因为他们的有钱，有身高，有长相，有身材，带给他们的，就是他们从外界，获得的，社交认证，以及正反亏，他们这个东西，比你获得的太多了，甚至在他们的潜意，是里面。

他们会觉得，没有女人不喜欢她，她有这样的一个认同，当你想，当她有这样的一个认同，跟你自己，认为这个女生，一定不喜欢我，跟你这个认同，然后你们俩好巧不巧，遇到同一个女生，谁更加有吸引力，她有吸引力的。

真的是她帅吗，不是，因为她帅这个事，带给她的认可，带给她的一个，社交认反亏，带给她自我情绪的稳定，是无价的，那个东西才是吸引，她潜意什么，你没认为这个女孩，不可能不喜欢我，当她都这么认为的时候。

她上次跟着你身说，第一句话，她就默认这个女生，会回答，她就默认她要这个，微信这个女生一定会给她，她就默认她跟这女生，提专场，提约会这个女生一定会接受，她是有这个默认的，然后你默认的是，这个女生不喜欢我。

所以你一定会被拒绝，所以你一定信不到她，身层似的原因是她帅吗，不是，是她自信的确拎，独立的身份认同，你是自我情绪的稳定，当这个女孩，给她微信的时候，她不会很开心，因为她觉得，这就是事实的，这就是一个。

再简单，再普通不过的事情，但对于你，那个微信加到了，你觉得是意外收获，是惊喜，是幸运，是天赐给你的娘员，人们，总喜欢故事性，总喜欢把各种东西，加到自己的故事你，当你那天回家的路上。

你看着给自己编造一个故事，今天天赐娘员，这个女孩，这个女孩就是，老天给我的缘分，你把她给故事化，那么你做会发现什么，你回家给她聊不好，你卡上第一句话，只制乌，想半天，她回来之后，拿这个手机的手段多锁。

半天不知道怎么讲，然后你就失去她了，就像你们跟一个女生，约会一次相复一次，你也喜欢，给你的这段精力，加一个故事，就是她很像我的初恋，这是一个故事，这是一个好的故事，她给了我，我从来没有过的体验。

这是一个好的故事，她今天夸了我，她认可了我，我从来没有被认可，你知道吗，心导，这个故事也不错，你们给自己的情感，给自己的精力，向了各种各样的故事化，让你觉得，她就是那个对的人，让你觉得。

她不是普遍的各你，她就是一个典型，她就是一个特你，她对于你来说，意义非凡，她对于你来说不一般，然后你就失去她了，你得不到这个典型，能听懂的口音，只有当你，不再把她当典型的时候，你把她当个你。

你不要把她当特你，你把她当个你，把她当普通，只有这个人，你才能信她，这个时候，就是你自我情绪，很稳定的时候，自我情绪很稳定，就不需要给自己编故事了，因为你脑海面已经有种默认，这就很正常呀。

我就能信你到她，她就会喜欢我呀，这是你默认，没有说出口的牵抬死，你藏在内心深处，所以这个事她不是邏辑而决定了，她就是一个情绪，上了一个冲动，这个你突然高兴，突然举上，突然伤心，突然吃素，突然失落一样。

这都是情绪，而情绪，她产生的喜欢，她产生的吸引力，你只有当自我的情绪，够稳定的时候，你才能产生真正的吸引力，所以为什么，我们说牛天的时候，一定要给自己一个思维量，给自己一个思维空间，不要去秒火。

也不要去惯性回护，我帮很多学员带了过，我现在来说，我带在这四五年里面，我应该帮一万个学员带了过，那么每次带了，我发现很多时候，你问我这个问题，我还没有给你答案，你就秒回答了，你等不到心导这个答案。

你就已经回复它了，然后我再看一下，你问我这个问题，跟我回你的这个问题的时间差，前后就不到十分钟，不到二十分钟，你别不住了，你就是你的前台，才是在告诉心导，我必须也秒回答，我必须也马上回复它，秒回代表心。

回得快，回得情，自数多代表心，你很多时候了不好，很多时候你瞄不到你想瞄的东西，瞄完发现自己瞄得很难，就其根本原因，你深层次的原因，是你瞄天，亚根没有给自己，强大的思维量和速逃空间。

很多时候都是在惯性回复，什么叫惯性回复，惯性回复就是，我亚根不用想，平时就这么瞭的，这里我也就这么瞭，平时就这么开玩笑，我这里就这么开玩笑，平时就这么说，这里我就这么说，跟你们只个简单的意思。

昨天我有个门图，叫Rondon，我不知道你在不在，R-A-Y，好像是这么一个，这么一个英文名，不知道你在不在，可能我拼错的，不是，后面还有一个D-O-N，还是D-O-N，跟每一个门图，然后呢。

他跟一个女生聊天，然后他跟那个女生看那个场，说周六有没有出去，还皮，然后那个女生，说，今天在自行室看书，又看不下去，很烦，我觉得这个回复太好，就如果一个女生，给到我这样一个回复，我一定会有一个身分认同。

有一个自信，有一个自我情绪在里面，就是，这个女生对我感兴趣，这个女生在给我机会，这个女生甚至喜欢我，然后他回那句话，他当时把这个解除给我，但是好巧不巧，我在接电话，因此我再回他消息的时候。

是40分钟之后，这40分钟他等不及了，所以他回了他自己的消息过去，他回那句，报名费，就当打水漂了，给国家做贡献，也就是一个女生最需要力的时候，一个女生最，能跟你之间产生，吸引力，情绪吸引力的时候。

你在干他开玩笑，就像你们去考这个，英语司尿集的时候，我问你我说准备好了吗，你说没准备好，这个也听不懂，然后我给你说爱，不就30块钱吗，对吧，这当给国家做贡献，你听着书不书，他当时我过40分钟之后。

我回他，我是这里，你很简单，我把昨天那个消息，找给你们听一下，你们又说，新老师是不是你刚边的故事，这不是刚边的，昨天，真实发生的，给你们听一下，对，这个你最后一句回不太好，因为没安排，他说看不进了。

就说你可以安慰一下，你说没事，对我相信，我也有这样的时候，就是怎么学的时候不进，然后，就不要给他那个建议方法，不要给他具体的，追究问题的办法，你知道了，你可以告诉他，你说，不过我相信你后面会跑起来的。

反正就是总结下来，就是，就点要安慰一下他，跟他站在同一个，站在同一套线上，但是不要去给他具体的方法，就不要教他，说你该怎么做啊，你学不进该怎么学啊，对不对，不要教他，我当时给这个兄弟回来，就是你首先。

你需要去安慰他，再其次你不要去，给他具体的方法和建议，有的兄弟就喜欢，给女生具体的方法和建议，所以女生说，我这个学不进去，我这个学得很烦，那么有的兄弟就会，分享自己的学习经验，那你想一想。

这个女生如果想要从你，知道获得学习经验，她干嘛不问你，另外一个问题呢，她干嘛要说，我学不进去，我好烦，她干嘛不问另外一个问题，另外一个什么问题，大神，学长，学长，学长，你这里有没有，更高明的学习方法。

她为什么不问你这个，你想一想，她想知道学习方法，她为什么不直接问你呢，是不是，所以她亚洲，就不需要一个具体的方法，但是需要你，跟她站在同一条站线，如果什么好的说，女生能吸引到女生，女生跟女生。

两个女规密之间关系，非常好，你们丢其深层次的原因，是女生会无脑站边，我是亲眼看到过，一个女生在吐槽，自己的男朋友，不好，她的规密一过来，就说，这个小风，真的是个人战，真的是个战男，把那个小风一顿罵。

最后我还以为她，跟小风认识，然后我问了一下她，我说你跟小风认识吗，她不认识吗，我说不认识，你怕她骂得这么惨，她说我规密骂她，我就跟着骂呀，无脑站边，这个时候别人要的，就是你能站在她身边，你在，就是信念。

就是支撑，她要这种感觉，她要的不是，你教我怎么学好英语六级，怎么学好英语六级，爆班呀，对吧，找你干吗呢，所以你们要去瞭解，情绪，自我情绪，感知她人情绪，情绪的事情，用情绪来解决，明白吗，别人跟你讲情绪。

你跟别人讲，你性的解决办法，你要不到一块，这就是会善事信念，OK 接着给你们讲，接着给你们讲，就像我们男生，被某一个女生吸引之前，我们从来不会拿出一张纸，就只想写着，你选择女生的一个条件。

然后一向一向的，审查确认，符合我们的标准之后，才做出你被她吸引的决定，我不可否认，我们每个人都有自己的责任，都有自己的审备标准，但是我从来不相信，你们被个女生吸引，你是拿这些标准去对答案。

第一高悬全部都对上了之后，你才能愣准她吸引到你，你们是这么做的吗，我不是，我还可以亲身告诉你们，心导每一次被个女生给吸引，我每一次谈恋爱，我亚哥都没想过，我会被这个女人吸引，他亚哥就不是我的理想心。

你们啊，我记得我印象很深，我刚进大学的时候，我记想，我要找女朋友，我一定要找一个长头发，我一定要找一个中分黑上纸，那个时候11年、12年，很流行黑上纸了，不知道你们听过这个团没有黑上纸。

其实我大一的一个审备标准，就是，他连长得好不好看，我不太介意刮字脸就行了，我不喜欢原脸，然后我一定要黑上纸，结果我喜欢的，第一个女生，是个期间短发，你知道吗，我内心崩溃了，他不光短发，他拨弄卷。

那怎么还会喜欢上的，这个时候是我的说，不是讲逻辑的，他就是情绪上的冲动，你亚根就不会去拿出一张纸，然后上面写了你选择女人的条件，去一对应，对应完毕之后，才做出你被他吸引的这个结果和决定，不是。

你一定要相信，吸引他一定是一种情绪，他就是在那一岔之间产生的，他是一个情感上的反应，而不是一个女性的决定，他没有一个人，他没有一个人，而不是一个女性的决定，很多女生生成，他选男生的条件，我也不可否认。

很多女生会想，这个男生要有什么，这个男生要怎样，从学里到出身，到物质条件，到收入，到原生家庭的完整性，都有要求，对吧，很多女生，在我之前会要求，你的家庭是完整的，他不喜欢担心家庭，在择我之前。

会希望你自己，是有一个怎样，人们的环境，你的家庭合不合目，你给你父母，这件相处的关系好不好，你的家庭收入是怎样，你的收入是怎样，开支又几盒，有没有房，可能我不可否认，很多女生会，把这个做。

你性的逻辑处理，但是真正让她们，感觉到被吸引的情绪，确实由她们处理情绪的，感观部分决定的，压根就不是有这些决定的，你会发现，她最后找的，真的是那个，物质最优秀，收入最高，那个人吗，不是的。

你的条件一定会变，你看个大概，你看个大概，比如说她列的条件，跟你打一个很简单的比方，看列的条件是，175以上，越收入8500，这个很中规中纸了吗，我没有瞎吹，175以上8500，这已经很中规中纸了。

对啊，然后，同款20万，差不多了吧，现在一个相亲体上的条件，不多吧，最后呢，她真的选了一个，相处下来，存款最多的那个吗，真的选了个相处下，最高的那个吗，所以你会发现，她选的那个可能，也不到175。

到此处，我觉得有必要让心上来讲一讲，心上，来讲一讲，你来给大家分享一下，我的则我关了，你说你当时，是不是一定要一个，185以上的，180，新倒多高，你，一起死，你说我真是身高，不要说我仿包身高，168。

168，对吧，你不是要个，180的吗，为什么最后选了个168的，你，你太厉害了，在新颖大了，来讲一讲，既然讲到这个点了，让你来分享一下，就是女生在相亲体上，在社交APP上，念了各种则我的条件。

所以我这个东西会不会被变动，肯定会啊，因为有句话不是这么说的吗，就是，在遇到你喜欢的人的时候，所有的则我标准，其实都没有用了，都是谁的你喜欢的那个人而定的，对吧，对吧，对吧，那就是对的啊。

还有没有其他要分享的，没有呢，深层次的，我刚才讲到那个点，你想，这个女生，如果把身高列传，那么从心里学的角度来看，这个女生是，一定会很介意身高这个事，对吧，对大部分是这样子的，如果把，学里，给单独列传。

而且她强调自己的学里，那么说明她一定很注重学里这个事，如果她把自己的家庭单独那刷说，合不合目，她一定会要求这个男生的家庭，要和谐合目且完整，是不是这样，那你想想，而她最后会不会被一个，她对身高，很敏感。

对身高很有要求的，但是她做的，选择那个人，就没有那个身高，会啊，对吧，对吧，对还是会，其实我个人认为，就是，一个真正能够，就是一个真正能够长久的，两性关系，靠的不是一些，外在的喜影。

而是更多的是内在的吧，如果一个人的三官啊，然后她的兴趣爱好啊，包，这各种，都一个谈妥啊，什么都很合你的心意，但是她只有一期，我而你想要一八五的，那这个时候其实，其实也会，也会五十掉这些身高，因为。

三官跟着五官，五官，就，就是，觉得三官合的，其实能走的更长久吧，你说看，看外表的话，看身高的话，很多时候，没有用啊，你要一八五，但是她越新只有两千，只有五千，根本就没有办法，扬活你的话要怎么办。

所以感觉，就是，很多则有标准，其实，只是一个，有很虚的东西，他是可以变的，会变的，对，OK，先忙一个，会变，还得有钱啊，对啊，她如果在相亲铁上，把，越收入，年收入，这个单独拎出来说。

那么按照心理学里面的解释，她很看重这个，但看重这个，你这是她单独提出来的，那么她很看重这个，你就意味着，你必须，就说，大差不差，她如果列传，越新八千五，她绝对不会被一个，越新两千的人，给吸引到。

但是你说，你越新，六千五，够不够，够了，五千五差不多，对吧，已经是说，她这个怎样有标准，她是会去，上下浮动的，那东西她不是最真实的，她说，最真实的没有人说，我按照这个照，一个不符，就打差，就把你给踏死。

没有人是这样的，一定是一个综合的，一定是一个立体的，所以呢，当你对自己的，某一点不够自信的时候，你要想，你是个综合体，你有短板，有缺点不可怕，可怕的是，你除了这个短点，除了这个短板，除了这个缺点之外。

你没有任何高处，没有任何指，值得养适的地方，没有任何可以让她，去提色，加色，为你加分的地方，这个是最可怕的，明白吗，最女生她身圈自己，有很多则偶标准啊，对啊，有很多，她喜欢男生的调调控框，那么最后。

真正让她感觉到吸引的，这个情绪处理，是大脑处理情绪的，感官部分，很感性的一件事情，明白吗，那么我刚刚讲的身份认同，就是比如说，一个高价值，高地位，高社会地位价值的人，或者一个低社会地位价值的人。

那么也可以是，娘者当中的任何一个点上，娘者当中任何一个点上，对吧，就是你可以认为你是高价值，你也可以认为自己低价值，懂之之东西是综合的，是一个综合体，是一个综合体，那么，把她内话到更深层次。

你跟一个女孩伤处的时候，她就表现在的，她表现在就在于你决定，你们俩到底配不配，你到底配不配的上，无论你有没有意识到，你的心里内心伤处，有一把尺子，她在很亮的这一切，这把尺子，就是你潜意识你们。

认为你到底配的上什么，更加确确的说，现在的你配得上，怎么样的女生和怎样的人生，每个人内心都有这么一把尺子，你自己的认同决定了，你认为自己是怎样一个人，你认为自己跟女生相处的时候，到底配不配。

这个是在两个信方面的一个表现，一个体现，无论你有没有意识到，你就会这么去想，你到底配得上什么，你到底配得上怎样的女生，跟怎样的人生，那有可能也会，有很多兄弟活，会说我怎么样都行，我现在是怎样的。

我就是怎样的，我也没有说要很长求，我也没有很大的公密心，那么可能你也没有说谎，你也没有说谎，这只是因为你内心伤处，你自己都没有意识到，你内心伤处，你想要什么，你的钱一时里面，你真正想要的东西。

会被你给埋藏起来，所以导致你遇到喜欢的，遇到你想要的东西，你也不愿意去真去呢，你也会认为自己，配不上他，你也会认为自己，不配得到他，不适合得到他，你不值得这一切，你会这么认为，明白吗，这像什么。

这像什么，就我刚刚说，自我情绪的稳定性，除了你们在买单的时候，有表现，我大二的时候买单，两个人吃一百块钱的饭菜，已经是我最高的预算了，吃一百五，我脸上就不开心了，当然现在，两个人我跟女生出去吃饭。

吃五百的，吃六百的，我也吃得起，你看，而且我负担的时候，我买单，付款的时候，一定不会表现出来一样，这是我自我情绪的稳定，因为我会觉得，就这样啊，就一顿饭值，对吧，那你如果觉得，你吃完这顿饭，这一位者。

这女生，要跟你发现点什么，那就是调课思维了，你大概吃一顿贵的饭，她就应该跟你有点什么，大的观念性，更，更，升级一点的关系，那就是调课思维，我们不要有这种东西，不要有这种东西，那么你们可以想到，很多人。

就比如说，你去参加一个比赛，比如说你去参加一个比赛，那么在这个比赛里面，你获得冠军，对吧，你获得第一名，你获得冠军，你获得第一名，那你获得那么想，获得冠军，获得第一名，那么就是时候，如果并没有那种新喜。

若狂的感觉，那么也就是，她自己有自我情绪的稳定性，那么也就是她的内心里面，早已认定，这就是她应该得到的，这就是自己配得上的，所以她处置太阳，她就是第一名，她有这个认同，那么，缺大部分的人。

在你种彩票的时候，你会跟你，拿冠军的感觉，是完全不一样的，你种彩票的时候，你会用什么样的感觉，你会有一种新喜若狂，你内心里面会觉得，这一切不真实，你会觉得这一切会消失，你并没有很深层次，的认为。

这是你应得的，但是你却得到了，所以你就是说，会有这种新喜若狂的感觉，明白吗，你会种新喜若狂的感觉，甚至是，心里学上有一种现象，当然你们不一瞄解心里学，要跟你们讲一讲，就是她在故事是这样的，就有一个人。

她是个小偷，而且是个惯犯，是个惯犯，上过，就是去被警察出入，请喝茶，恩赐，然后有一天，她王彩票，中奖了，中奖了，中了500万之后，她还是借不掉，小偷小摸的习惯，她还是会，时不时被警察，请去喝茶。

多一个警察，都很浪漫，都很废解，你明明一件事，百万富翁了，为什么你还要去做这一事，因为她内心深住，她觉得她自己，就不配，拥有了一些，财富，她内心深住，就觉得自己是一个，很低见，很低见，这样的一个人。

所以呢，那些东西，她配不上，甚至到后来，变成了她自己的用，场破，她自己的场破症，她必须的场破自己，去那样做，那样做，她能满足，她的内心的信分，那么这个就是，没有，自我情绪的稳定，因为她觉得她不配。

她想说不起，这些东西，对当她没有这个稳定性，的时候，那么你们可以像，我刚才说，我自己的生活圈子中，认识一个，比我年长一些的一个人，她自己，正能一笔块钱，又输掉了，输掉之后呢，她还是会认为自己，能正回来。

那么这个情绪就很稳定，你会发现这样的人，她干什么，都会，比常人，更加容易起来，比常人，更加容易获得，她想要获得的东西，就是因为她有这样的一个，认可度，她有这样的一个认知，她跟我讲这个小头。

是完全截然相反的，内心，这里的配不配，这一把，尺子的威力是非常巨大的，是非常巨大的，因为我们，没有办法，去让自己不想这东西，你们完全没有办法，让自己不想这东西，你说我现在遇到她，我不去想，这是很难做到。

这是你人性的，这是很你人性的，对吧，因为她跟你前一时，那面，我们很难，用意识，去控制她，你很难用你的意识，对用你的理性的意识，去控制她，说我控制我不去想，我配不配的上台，这是你人性的，这是控制不了的。

只有当你做的情绪稳定了，才能不想这个，你就是认为，她是喜欢你了，她是你能吸引到的，对吧，我们以后就不要用搞定这个词了，好了，跟我做起，真的能量一点，以前总喜欢说搞定搞定，上次说那个搞定就被大家黑名单了。

以后我都不敢说这种词了，吸引，好了，以后占新格的词，正规画，上次我答疑的时候，讲了一个搞定，哎，就被人抓小片子了，女生怎么能，能搞定呢，对吧，吸引啊，吸引，以后用词都得注意啊，我也觉得挺你普的。

我说那个搞定包位主包了，OK，接着讲，那么我记得，我在有一些课里面啊，讲过一个，就是，我在一本，经济学的书上看到的，一个调查，就是有一个人，他对全世界各个国家，贫德高额彩票的人，做了五年的一个追访。

做了五年的一个跟踪，就是他对世界各国啊，各个国家啊，这是那些中了高额彩票的人，中了百万彩票，千万彩票的人，做了跟踪调查，然后，这中间有百分之九十八的人，在，贫德呢，那个高额彩票的，奖金。

多的那个高额彩票的奖金之后，在五年之后，他们的所有资产，比五年之前，他没有中这个奖的时候，还少，什么意思呢，就比如说中这个奖之前，他有二十万存款，然后这一天他中了五百万的奖，过了五年，他的存款。

反而没有五百万，他的存款，反而没有二十万了，难理解吧，就中奖之前啊，他有一些存款，而中了这一笔奖之后，过了五年，他反而，他的所有资产，加起来，那么有的兄弟可能会说，他拿这个钱，买房买收呢，我就说。

把所有的资产加起来，比他得奖之前，中奖之前还少，我们很难去相信这事实，但是你站在你心的角度，你很容易想清楚，你很容易明白，因为他内心深处，他觉得他自己配不上这些财富，他觉得这东西不真实，不属于他。

潜意识里面觉得，这不是他应该所得的，因此他们会不知不觉得，把这样得来的这些钱，给败掉，只有当你自己，很真实的，振来的，表他是第一分一离的振来的，你看手的住，你们啊，所以这个配不配得上，很重要。

在经济学里面，在心理学里面，都可以延伸的去讲，他甚至能直接决定，对你的社交，产生，影响，包括你周围的人对你的态度，包括你想吸引的女生，跟你相处的感觉，那么我见过，我的很多兄弟，或说自己认识那个女生之后。

非常喜欢，感觉他就是自己一直在找的那种女孩，然后他发现，自己什么都没做，什么都没去爭取，就自己主动放弃了，可能是他自己，从他的一个，资源，他的一个取道，获得那个信息，什么信息呢，就这个女孩，有喜欢的人。

或者，获得那个信息，这个女孩，喜欢一米八的，然后呢，他内心深处，就把自己，给篩认，他就会认为自己，配不上这个女生，何必自好没去，让这个女生拒绝自己，对吧，也就是，他内心深处，他觉得自己配不上，所以。

他审美也没有做，审美也没去爭取，就主动放弃了，生这个好多东西，就不怪这个女生，你说别的男生喜欢这个女生，你有竞争者了，是这个女生能控制的吗，你可能会想，是他太花志招展的，是他像玉茶一样。

在那个网上去展示自己，朋友圣展示自己，所以吸引到了很多男生，那你要这么说，其实也合理，但是，我说过，只要不是过度的展示，过度的包装，适当的展示自己，都是ok的，因为现在就是一个，需要去展示。

需要去营销自己，等时代和年代，所以女生去这么展示自己，没有错，她展示自己之后，吸引到很多人，处理之外，有竞争对手出现，也不是她能控制的住的，因此你从源头去骂，这个女生去找这女生的麻烦，跟你也没关系。

跟她也没关系，你一样就是，你一样就不该撤骂她，她做了，她认为对的是，导致她控制不了的局面，让你觉得有危险，让你觉得有竞争了，然后你自己害怕，你退缩了，那么你必须找一个，合理化的理由，来说服自己退缩。

什么合理化的理由呢，我配不上她，她喜欢的男生，都是帅帅的高高的，或者这个女生，价值太高了，这个女生加力有钱，对女生现在有房产，对女生现在有车子，对女生现在越收过比我高，那么你为什么要去。

跟她做直接新的比较呢，你想去吸一个女生，你需要把你的综合价值，跟这个女生综合价值做比较吗，你不需要，而且你们很多时候，甚至都不知道有综合价值这个东西，你们很多时候只是，骗面的做了一个单方面的价值。

比拼价值筛选，这个女生啊，越如两万，我越如六千，我配不上她，这都没有意识到自己是综合体，我可以明确告诉你们，一个真的很高价值，真的财富哪一条一定程度了，她是不介意她的另一半，有没有的，财富这个事的。

不介意，但是你介意，你介意，重点是在你介意，你知道吧，重点不在她不介意，她完全可以接受一个，现在没有那么多财富，但是有上进心，是个潜力舞的，这没个男生，那你，只需要你是个潜力舞，而且你有这个不信。

不要好嘞，将来你能给她的东西，都会该给，都会给的，你该让她拥有了，都会让她拥有的，不就好了吗，但是你股子里面觉得自己，配不上，你股子里面没有去针取，然后你给她做了单方面的价值对比，你就把自己给排除了。

这是不对的，因为你价格，就不需要跟她去做价值对比，你哪怕跟她做价值对比，也是做综合价值的对比，而不是单方面的某一方面的价值，而且你价格也不需要是做对比，你只需要跟她身边的男生，做对比就好了。

她是一个八分的女生，还有这个又犯错了，比如啊，这个东西怎么讲呢，跟一讲分的话又无法翻了，这一点是差点，这一点是差点，比如她这个价值在一个等级，叫避等级，综合价值避等级，你看，你的综合价值是避等级。

就可以了，因为她身边的男生，全部都是避等级的，你只需要比那些男生，又是那么一点点，就好了，你不需要强过这个女生，你不需要强过这个女生，你不需要强过这个女生，很多时候我们内心里面，会有很多自卑。

会有很强大的自尊心，你什么时候把自尊心的放下，你才算真的强大，你会觉得我配不上她，我是自卑的，我不允许一个收入比我高的女生，跟我谈恋爱，我不允许一个家庭环境好比女生，跟我谈恋爱，那你只能找。

跟你完全对等和匹配的，可是现在，找完全跟你对，完全跟你平等和匹配的女生，她可以找到愿意去，向下尖容的男生，男生是向下尖容的，女生是向上尖容的，也是什么意思吗，这是她跟你的，都有价值，全部视频。

她是一点级，但是男生是向下尖容的，这个男生会去找，第一等级的，一等级的女生，但这个女生，可以找到，必等级和，A等级的男生，能听懂的口译，男生会不自觉的向下尖容，女生会向下尖容，女生会向上尖容，明白了。

也是你不愿意，去贬低自己的价值，去弯这个腰，去吸引一些，跟你不匹配的女生，但是，有人愿意，你身边大把，大把男生，他们愿意，他没学过，没学过情感，没学过恋爱学，没学过性学，他愿意去自贬身价，跟一个价值。

不如他的女生谈恋爱，相信这事儿的口语，首先你得相信，对着他们会自贬身价，去跟一个什么都不如他的女生谈恋爱，你就是女生他能向上尖容的，所以你遇到一个，所有等级，跟你吃屏的女生，可能也不会喜欢你。

因为他要求可能是，向上尖容比他高那么一点点，他要的是，C家的男生，你刚好是C，所以你不够，他要的是C家，BB家，AA家的，所以你只有放下你的自责人性的时候，你不要去纠结，到底我跟他，脾部匹配，我跟他。

是不是价值完全对的，你不上去纠结，你把这东西，给放掉，不要有男人的那一分，自尊，你什么时候该有自尊，当你开始已经，能用你的脸面，用你的自尊去赚钱的时候，你在把你的自尊给坚淺，再次之前。

你很多肉给你女生伤处，老是怕见他你自人心，你老是觉得，这个女生，比你越收入高，可能会看不起你，没有人看不起，只有你自己看不起你自己，你不要怕你现在，你是越收入比他低，我怕的是什么，我怕的是你。

一辈子都比他低，一辈子都比他低，下辈子还比他低，明白吗，那所以你越要一个白风美，你打不过，你吸引不来，因为什么，你骨子面觉得你配不上他，你跟他做价值比，你比不过他呀，你跟他比什么呢，而且我可以。

大胆地告诉你们，你们跟着心倒，进入心倒站对的，你们学到的东西，是外面的人，学不到的，是80%的男生，学不到的东西，他们还不如你呢，他们啥也不会，你怕什么，你只需要比这个白风美，身边的男生，优秀一点点。

就可以了，我的不需要你优秀太多，超过来突出一点点，明白吗，对于在，心学，我们学过一阵子，的兄弟，那么可能，你学到了很多技巧，大善技巧，聊天技巧，约会技巧，很多法则，很多技巧，难受于心，也经过很多次实战。

但是呢，还是会碰到一些平静，其中最大的平静，就是你发现，你自己学到了一些技巧，对于某些女孩，有效果，对于，你想吸引的女生，就不那么好用，就没效果，这个就是你遇到了的平静，导致这个平静出现的，深层似原因。

就是你的身分，人同自信的缺力，以及你自我情绪的，混定心，就是你心里面觉得，你拿，他和别人不一样，去被对待，能吸引到别人的一套，并不能复制到他身上，对他形成细艺，为什么，其实是可以的，但是因为你把他。

跟别人区别对待，他就是你的点心，他就是你的特力，所以你跟他去社交的时候，你就会，有低价值的身分，人同，你就会，没有自信，你就会，没有情绪的混定心，明白吗，那么怎么去突破呢，怎么去突破呢，怎么去突破呢。

这不是一下子就能完成的，这不是一下子就能完成的，这个突破，我个人懂得出来的经验，你们首先，你们要去想，你们要去想，你获得的，返会，我们的人都是要获得正反会，就像我，我现在打怕我，会很多很多。

我都不需要用技巧，所以我相信你，到我想信的人，为什么我还要去做自我展示，为什么我还要拍照片，我还要拍照片，我还要发朋友圈，就是因为，我也需要获得正反会，那我获得这些正反会之后呢，就把他给内话。

内话到骨子里面，变成自己对自己的认同，变成自己对自己的自信的认知，然后这个自信呢，他也可以从小我，往本我里面去转化，从前曾次往生存自里面转化，小我就是，我觉得，我需要大家，给我正反会，我需要大家。

给我正反会，我需要大家给我点赞，我需要大家靠我好看，我需要大家的认可，我甚至需要大家来填我，这是小我的自信，找好的本我的自信是，我觉得我就是值得大家点赞的，我就是值得大家，评论我好看的。

我就是值得大家过来贴我，值得大家过来喜欢我的，把你需要变成你值得，一个从小我，往本我，一次往生存自的一个展现，那么还有一个，是你去真正理解，你固定化的一些，思维，你的思维定是对你的想法，对你的预望。

对你的需求的影响，我们人，都有很多思维定是，他不喜欢我，他喜欢格弊那高高，他喜欢格弊呢，高高税上的男孩，他不会接受我，他都不好看，我不高，我没钱，我收入低，我谈徒一般，我不会讲话，我情商低。

这是你的思维定识，那么这些思维定识，对你的想法，对你的观念，对你的欲望，对你的需求，这些影响点，到底在哪，他影响了什么，自己想清楚，这是客后作业，每个人把这个给想清楚，只有当你们这么去做之后。

你才能知道，你盖往哪一丝方面去突破，没有的东西，慢慢变成他有，就像我加到一些粉丝，连破检课都没有学过的学员，我第一纸，第一时间，肯定会发他们的朋友圈，他们的朋友圈绝对没有你们的好看，没有你们的精致。

他们聊天绝对没有你们，有信用力，所以你们一定要有这个自信，没明白吗，就跟着我一定没错，跟着我一定能得到你想得到，你必须得有这个自信，外面的很多人，他们学的没学过，吸引学恋爱学的没学过，他连一个很简单的。

窗口其他的搞不明白，所以这样子的男生，跟你们对比起来，比你们差远，但是我如果说你们还可以，那就是在包装你们，如果我从我的口中说还可以，那就是远远不够，我需要你们做到的是，厉害强6666真的可以。

而不是还可以，还可以就是差上人意，给你们一个鼓励，所以你们必须去做，没有的不然建立成有，你可以去观察，你身边很受女生喜欢的，很有魅力的一个男生，他是这样的行为处事，为什么我让很多兄弟，一定要参加门徒。

跟我陷下去感受，包括美洲，我都会见各种，地方来的门徒，今天是一个男生的门徒过来了，我给他拍照，然后带他去，散心，因为他刚失恋，昨天是一个，从松江怪的门徒，还有一个是，从敏航怪的门徒，上周的周末，是从。

这个江的周山怪的门徒，美洲的门徒，大量的门徒过来，往上海跑，甚至很多兄弟，有最远的门徒是从，西藏从新疆，从新疆，那边过来的，做十几多小时的车，过来就是为了跟我见一见，为什么，就一定要去跟你身边。

有细腻这样的男生去相处，你看一下，他到底在女生面前，怎么说话怎么做，他会用怎样的态度，怎样的方式，去和女生相处，因为这个人，这个有美女的人，他知道，很多女生会喜欢他，他对女生的心理十分了解。

这些都需要你们从，这个人去学习的，而这个人，很容易找对着心导，你跟着什么样的人，你就能成为什么样的人，所以这就是我要你们，陷下来找我的原因，所以我很喜欢带陷下，而且现在摸鱼，就是有时间带陷下的导师。

就只有我一个，现在四大资称，小导师，九元，身南和我，高级导师，凯威，阿科，瑞营，那么我们这，西位里面，能带陷下的，就是我，凯威的话，现在专注做完回，瑞营的话，还有自己的工作室，抽不开身，身南的话。

现在也开始带，摸鱼的举机，和碗回了，抽不开身，而且是内爱总负责人，九元的话，那就位置就更高了，更没时间，小导师就不会去亲自带你们了，所以，自身和高级，是七位导师面，能去带陷下的就是我，而且也只有一个人。

越容易带陷下，我很喜欢去，跟大家陷下见面，我很喜欢去手把手的教你，叫上陈明提球，对，现在，每周都会踢球，所以，我每年都会带陷下，从15年开始，15年我带了4个城市，带了武汉，带了上海，带了北京。

带了哈尔宾，16年我带了青岛，然后带了杭州，然后带了南京，带了长沙，17年好像，17年却哪着，17年搞妄了，18年我印象很深，5月份却有武汉，6月份6月2日，从节奏去的长沙，7月份乃的上海。

8月份8月中旬，8月15到8月20，去的北京，然后在19年，19年这么多家的一个城市，就是陈都，还有重庆，就是云南的立江大尼，还有我们新开闭的，下面，也集住海，原来的6个城市，就是北京，上海，杭州。

还有武汉，2宾，这5个城市是固定的，这5个城市是固定的，那其他城市，也只有我全国各地寻回跑了，我记得今年的，交通空中交通，就是飞机，好像是从5月份慢慢复苏的，到现在，我的飞行次数，已经达到30次了。

你们可以想到，我在全国各地飞，现在只有我，有经历去带进去，而且我还，有很旺盛的经历，我还很执着做这个事，所以你们如果真的想参加剑下，现在只有我了，人带了，这不是我自吹自诺，只有我能带，明白吗。

对于随心飞，满了一个随心飞，所以，我这个月，月底，广州，还是会去，还是会去，明白吗，不是说，新到出那个事，我答应你们，中生是我学员，我就一定会去，对，什么时候去广州，过来给大家讲一下，讲一下，21号。

飞广州，在广州，一周吧，最多一周，21号到27号，广州深圳，都可以安排起来，附近的东莞，佛山，还有少官，朝善，都可以往广州，往深圳靠了，明白吗，我说的，我会去带，我就一定会去带，这是我对大家的承诺。

我完全恢复，导师身份，没事，这是我对你们的承诺，包括你们，在我这一阵子期间，问我问题，我有没回的吗，没有，我一定会回你，明白吗，这个是我的价值，就像我开篇，跟你们说的一句话一样，我大学毕业。

没找其他工作，严谨是毕业，而且这也是，我想去毕生奋斗的东西，所以我必须去做，明白了，所以我们8月底，去了哪，8月底咱们去了，立江大理坤明，三个城市，在立江带着七个门图，在大理带着四个门图。

在坤明带着四个门图，然后咱们9月底去了航州，在航州带着七个门图，在卖了去广州，深圳，跟你们靠过来，21号到24号，9月底你没赶上，9月底你要赶上的话，你可以直接从温州过来航州，跟他们一起玩，好吧。

如果还想参加陷下的，或者你的城市，在我所讲的城市的，设立范围之内的，那你能不能去陷下，只有当你参加陷下，你才知道自己，还有多少空间，还有多少提升的方向，但你参加陷下之前，你说我现在报你名。

但是我现在不能去，飞到深圳去见你，飞到广州去见你怎么办，你可以先报名，然后跟我约一个时间，我飞到你的城市去找你，因为在21年2月份之前，都可以在21年2月份之前，都可以什么意思呢，就是我买了全年的机票。

都是免费的，因此我去你的城市，对我来说，没有什么额外的负担，我的机票来后机票都是免费的，也不需要你出，我自己出，我自己出个注速，就可以了，吃饭的话我给你，明白吗你只需要报名，然后跟我约定时间。

在2月份之前，我都可以去找你，西安也可以去，如果没有飞机场的话，有的兄弟说我这个城市没有飞机场，那我做个火车去，也可以明白吗，我做个火车去也可以，现在只有我愿意去做这个事，我一定要告诉你们。

要去做这个事，好了，所以如果还想跟他们一起去献下，搞心到升级一个门土，就可以了，升级一个门土，现在可以提前，给你们用双11的名额吗，双11的名额，阿唐，双11名额，咱们是优惠到多少，688，双11名额。

咱们还是优惠到68万，明白吗，然后把你们的私教价格给减掉，有的人报的私教是，有的兄弟报的私教是，在我中级老师的时候报的，就是一次888，那把一次888给减掉，有的兄弟是在我高级的时候报的。

那你把18888给减掉，有的兄弟是在我私生的时候报的，那你把2388给减掉，你实际报名，私教用多少钱，就把多少钱给减掉，五一个差价，就可以升级门图，对这里如果是那间私生的时候，23888报名的私教。

你只需要加4500就可以了，你加4500就可以很方便，你加4500很方便，如果是学生党的话，这4500你还可以分析，你还可以分析，你还可以申请一个分析，对吧，然后我去你的城市，不需要你额外承担任何费用。

如果有飞机就更好了，如果有机场就更好了，因为我是买了全年的WIP机票，如果没有飞机只有火车的话，那我自己那承担，这哪一去呢，包括众速都我自己承担，好嘞，这是我对你们的承诺，你只需要出一个门图钱。

以前我的规则是，必须凑购三个门图，我才去，现在我把规则改了，只要有一个人我就去，我必须把这个事给做好，让你们看到我一直在这发光发热，好嘞，所以如果有兄弟，是2388报名的私教，你加个4500就可以了。

就可以申请门图，然后找我预约时间，在21年的2月份之前，如果是机票的话，如果是飞机的话，在21年2月份之前，如果是火车的话，随时都可以，对吧，火车的话随时都可以，我从深圳回来，就可以去年的城市。

随时都可以，好吧，所以这一次深圳，广州南餐压的兄弟，找一下心的，心倒把小群拿一下，把小群拿一下，然后呢，后面会有通知，具体你没有准备点些东西，然后形成安排是这样的，我都会具体说，都会具体说，好嘞。

现象现在已经带了这么多年了，从15年开始带，带到现在我已经有经验了，我已经知道怎么去教你们了，对你们只要跟着我的鞋子来走，就好了，包括有的兄弟说什么，有的兄弟不是说，孙岛我这个，没有会拍照的朋友。

没有能帮我拍照的朋友，我去帮你拍就好连，明白吗，这个交片机，我也有这个，设相机，我也有，我去帮你拍就好了，知道吗，有的兄弟会说，心倒我这个换机，买衣服，不会买，我去你的城市带你去，衣服店现胆。

你如果预算不高，那我就去带你带，优一库，搭砂柔，你如果预算高一点，我可以带你去带一搭，IT潮牌，你如果预算在高一点，我可以带你去，搭一些品牌南庄，这是我能去帮你做的，如果你说，你需要去，剩下。

学一下街头，怎么去破冰，跟别人，设交，咱们就不讲搭上了，咱们这张街头破冰设交，那OK的，你跟着我一起上，就是我站在你身边，跟你做了机，我可以在你身边，你做了机，你还会慌吗，你还会不敢吗，你还会犹豫吗。

你不会了，因为你不知道怎么进展，下身的时候，我会上学帮你说话，帮你打人场，帮你助攻，直到帮你实现你的目的，这就是我能做的，好来，更多更干额的，我就不再讲了，因为我怕这个一讲啊，又容易这个犯错，对不对。

之前我讲讲带你们去夜场，带你们去喝酒酒吧，这个是比较快的，对比较快的，但是这个我不敢讲，现在我不敢讲。

我先把路应该关一下。