# 摸鱼情感《星星私教》：恋爱开篇课-摘星阁新版六式聊天一击必杀

好嗎有沒有答案，你能帶給他快呢，快就話說，就是你能給他提供情緒價值，你能給他提供情緒價值，自信對，很對，自信這東西很對，我發現了，但是你們所說的仍可也對，自信心也對，都對，對你們說的東西都會心女人。

你們所說的，有錢，有顏，有趣，有身高，對吧，這個屬於價值，屬於中存心，剛才這個兄弟說的自信，自信他也屬於你的價值，他屬於你的價值，這屬於中存心，屬於中存心，但是何為淺存心呢，趕掛上了刺激，視覺上的衝擊。

明白嗎，是，男人是第一世界型動物，女人是第三世界型動物，那麼女人太同樣的，會對一些，趕掛上的刺激，與事實上衝擊，而產生淺存心，明白嗎，就好比你見到一個女人，就好比你見到一個女人。

這女人非常符合你的一個神妹，你看到她一面朝一走過來，你可能會想，你可能會想，我操，女人真好看，我操你真好看，你可能會這樣想，不要導致兩個結果，你個是你可能會死定的，還看，直到被她捕捉到，然後她。

小了一眼，你就瘦嗎，還有兄弟是第二，她根本就不敢看，因為內心的子杜自卑，以及不自信，導致她，覺得這種女人，一定不缺乏追求者，這種女人一定不會看上我的，對於她連看都不敢看，明白嗎，自她連看都不敢看。

所以我說的，如果一個女人，能對你產生世界衝擊，能給你趕關上的四季，那麼為什麼，咱們一個男人，就不能同樣的給到女人，趕關上的四季以及衝擊了，明白嗎，為什麼他們男人就不能給到女人，趕關上的四季以及衝擊了。

很簡單，就是你們去玩一些社交軟件，你們會覺得，疲憔的妹子很困難，對不對，你們去玩社交軟件就會覺得，要求妹子為什麼，今天回我了，明天就不理我了，為什麼這個妹子，跟聊一半突然就消失。

過一陣子就把我給取消匹配，有沒有遇到過種類的情況，男魔女之後，導師讓人去玩一周CP，玩探探，玩色我，對不對，玩各種各樣的社交軟件，你們玩的我都玩，我同時玩的，21個社交軟件，我滑了，對吧。

每天都要滑妹子，但是滑了些東西，有什麼意義呢，有什麼意義，就是你們，鳥死了一個又有一個，帶著一個又有的截圖，在導師的打一時間，就有一個意義的意義，就很多兄弟其實連，基本的聊天法則，包括譴存細膩。

他的部會，包括譴存細膩，就是你如果在這玩家上，我而不告訴你，就是OK了，但是如果你不能給女生，譴存細膩，你就不要玩，有你玩不懂，你玩的時候，你也沒有什麼競爭膩，明白嗎，對我而說的，你如何是讓自己。

在這玩家上有更大的優勢，如何是讓自己在這玩家上，跟他有時就，你首先，都有一個，膽視面，人家有個形象，那位形象，是你們可以去看，我的社交人件，我每個社交人件，放照片都不一樣，就是我的一些。

膽視面遠不止這麼多，遠不止這麼多，如果我的每一張照片，都會充，充斥著兩個，或者兩個可以上的一些，元素或者是我因素，或者說因素，這有的能代表，對，我比較有愛心，喜歡小寵物，有人們代表，我唱歌，有人代表。

我比較有氣質，表有一品，有人代表，對吧，我比較好的一個形象，有人代表，我喜歡去美食，所以各種，各樣的元素和因素，都充斥了，我的一個潛層性力裡面，那我說，是但是，你是就比你們更加有優勢，明白嗎。

就更加有優勢，那麼，再把潛層跟忠層，上升到終極性力，上個終極性力，你們覺得什麼叫中極性力，你們覺得什麼叫中極性力，就是我對一個女人，如果有了中極性力，應該是怎樣的狀態，應該是怎樣的狀態，什麼意思。

我要講中極性力的構造，今天的主持，今天的主持，就是女生，對男生的感覺，男自於，一個角色感，男生於本本之志的，你這個人，就比如女生的父親，這個角色已經套路到她們一身，這個叫做角色，這個才是深層次的吸引。

你要在她生活，乃至生命中，扮演一個無法貼的角色，就女生對男生的感覺，乃至於氣氛，氣味，感受，你的聲音，你的表情，你的眼神，你的語氣，你的動作，包括也是讓散發的氣味，對女人而言，都是一種無法抵抗的東西。

正如其實是產生吸引你的秘密，就像我跟你們講可憐，你們會是感受，我的魅力，因為你們會覺得，我是自信的，因為你們會覺得我是自信的，很簡單的到你，明白嗎，對我一直在強調，女人是第三世界行動，但是他們是第一。

形式內動，第一，感官，顯成自己最重要的，你們應該到她生活中，扮演一個人設，和角色，如果這個人權，都沒有注意到你，你憑什麼能吸引到她，你憑什麼能吸引到她，好多兄弟去想了一步登天，今天搭上的，明天我叫TD。

今天軟件上匹配了，明天我叫跟她發生故事，你為什麼這樣想，明白嗎，你連在雙中，一個簡單的人設，一個角色感都沒有，和談你憑她有吸引，如果你們會發生故事，我不會覺得不可能，我會覺得可能，因為我也發生過。

但是我告訴你，你們之間不會有任何吸引，緊緊是為了滿足各自的思慾，今天說的滿足各自的思慾，很聽懂嗎，所以很簡單的到你，如果聽完這支課，以後我會告訴你，你在遇到一個Made之後，對吧，如果她很符合你的神妹。

你看上她，很平和地看上她，然後微笑地點點頭，告訴她，你注意到她，很簡單，明白嗎，很簡單，如果我們想去表達自己的情緒，有很多方式，想去表達自己，也有很多方式，就像你去展示你的負面情緒，你讓女生去心疼。

也是能吸引女人的地方，你讓女生去心疼，你也是能吸引女人的地方，明白嗎，所以很多時候，我要覺得吸引一種東西，變化摸側，高不可及，沒有這麼，魔幻，沒有這麼魔幻，好嗎，有時候吸引女就很簡單。

你們聽完我今天這課，就知道吸引力是如何打造的，是如何打造的，好嗎，我喝水了，喝個水，但是很多男人，有很多男人，他搞不懂女人喜歡什麼，他搞不懂女人喜歡什麼，就是他一直會問，女人到底喜歡什麼。

之一件很悲劇的事，就是很多男人的悲劇，真正吸引女人的東西，如果我告訴你，是ABC，但是很多男人，他以為吸引女人的東西，是DF，他以為吸引女人的東西，是DF，他以為吸引女人的東西，是DF。

他以為吸引女人的東西，是DF，但是他一想，我沒有DF，所以他叫沒有的自信，所以他叫沒有的自信，他覺得，女人不會喜歡上我，因為我沒有DF，才導致我，沒有女人，做喜歡的ABC，明白嗎，他沒有DF的時候。

他覺得別人一樣的就是這個，而我沒有，一旦他這麼開始想，他就沒有的自信，他覺得女人不會喜歡上我，因為他沒有DF，才讓他沒有真正吸引女人的ABC，但在生活中，這個男人喜歡讓這個姑娘，喜歡這個姑娘。

那麼這個男人怎麼辦呢，我們很多兄弟都住過，是我們男人的本能，去逃跑女人，去給女人驚喜，去請吃飯，送禮物，想在520表白，這是我們的本能，男人的思路很簡單，他以為女人喜歡DF，自己沒有。

所以覺得女人不會喜歡自己，所以我要做出額外的一些東西，就是給女人XYZ，就是給女人XYZ，但悲劇就在於，男人一旦給女人XYZ，恰恰就是讓女人對你喪失興趣的，恰恰就是讓你心裡逐步流失的，女人要的是ABC。

男人物以為女人要的是DF，男人沒有DF，退而求其次，出於本能的試圖給女人XYZ，他以為可以彌補自己沒有的，DF，但從頭到腳同時之中，男人都沒有想過，原來女人要的，並不是DF，本聽到我們馬上的吧。

所以到底什麼新女人，搞清楚這個問題，就是整個新學，就是作為細密法則最遷徹的東西，就是我研究了五年半新的學，關於兩性細密之間，最根本的東西，就是何為細密，到底是什麼細密的女人，整個你作為一個男人的魅力。

基礎到底在哪兒，什麼細密的人，女人喜歡什麼的男人，就好比你拿著一個地圖，去找一個目的地，如果你拿著的地圖是假的，是錯的，是不對的，雖然我不能保證你百分之百，找不到目的地，你有可能運氣好，你找不到了。

但是你找的過程是痛苦的，找到的捏無法複製，捏無法複刻，所以搞清楚到底什麼細密人，就是你手上拿著的這張地圖，這個問題很根深地固，很根深地固，所以他們可以跟我一起拿玩一個遊戲，拿玩一個遊戲。

這個遊戲的規則是這樣，現在開始你閉上你的眼睛，然後你摸著你左邊的左心房，摸著你的心，問一下你自己，你覺得外表，長像，身高，有錢，在吸引的女人，過程中到底起了什麼作用，是不是你內心深處，還有一種感覺。

就是如果你一旦發大財，種材票，具有錢，是不是吸引人，就不成問題，是不是，或者說你現在變成了，大帥哥，無言足，房組名，彭于焰，是不是，變成了受大家磨敗的男神，再也不用擔心瞭妹了，是不是，如果你這麼想。

心倒告訴你，很正常，就是絕大部分男人，都有的一個跟身地步的觀念，這觀念就導致他一開始，不以為人要，第一F，不以為人要第一F，兄弟們能聽懂嗎，能聽懂的扣下算，我不再強調第二變，好嗎，我不再強調第二變。

好嗎，我不再強調第二變，所以我希望你們把我說的話，認真的是思考，認真的是感受，我給你們灌輸的，關於吸引你的搭建，關於思維殘變的東西，而不是去套話數，去中毒，去瞭死一個有一個，去迷失你自己。

我不希望你們變成這種人，我特別不希望，聽完我的課的兄弟，變成這種人，好嗎，就是確實，你們去學情感教育，去學你愛學，可以提升你自己，甚至有很多兄弟，學有餘你，他能幫助身邊的人，對不對，他可以幫助身邊的人。

他可以幫助他的朋友，他的兄弟，明白嗎，都我一直在說，兩性性學，情感教育，這東西，確實能幫你找到，你心愛的女人，但是我要是裝逼，我要是裝逼，就好比你手有一把力限，我告訴你，即可殺人，也可救人。

我要是做一個，招搖撞片，欺騙感情的砸難，如果你是這樣的人，你就不要來聽我的課，最近很多學兒，學那些專業名詞，什麼IOD，IOD，推拿，廢測，跨下，然後聊天就中毒了，一直在想，這句話，是什麼，IOD。

廢測，一直在想，這一句話，我應該怎樣回，明白嗎，導致說，這是IOD，但我要離場，那我要打壓回去，導致你錯過了，很多妹子，而且在這個學兒系的過程中，你覺得你內不內，你覺得你是否，迷失了你自己。

你覺得你是否迷失了你自己，好嗎，你覺得你是否迷失了你自己，等我今天，更多的，我不會教你們去背畫書，我也不會教你們去，怎樣，認識很多很多專業名詞，這不是我想要的，這不是我想要的，雖然我是學習心理學的。

我懂很多專業詞會，但是我更多的想要生的，變成一個聊天，盛習自然，注重細節，回歸，綁我的男人，這是我今天要講的，六世四為聊天，搭建終極細膩，封為八個模塊，不簡單過一下，第一步關鍵詞聊天法。

通過關鍵詞去延伸堆氣，建立化田聯繫感，第二個情緒感染你，通過你的語信的四為，社交直覺，傳遞好的社交情緒，第三個核心框架理論，通過跟女生搶框架輸出，潛層細膩，營刀女生身份轉變，對你復通，第四個是祕反是。

破解廢測輸出，潛層三關，吸引員，第五個是，通過平衡推大法則，平推法，去地境關係，破解有一區，第六個是認同了法，也是我聊天題中最重要的，讓女生感覺到，和你群序共層，四為同平，觀念氣和三關共鎮，第七個是。

營刀，架枝護換，以及情緒護換，讓女生主動復出，逃入沉默成本，第八個是，針對性性，著准自我定為，搞定具有某一類，特質的女生，打造終極性，好嗎，這是我今天要講了，八個魔塊，然後河為六世聊天，河為六世聊天。

簡單的過一下，簡單過一下，河為六世聊天，第一是南傑市，從這裡你們要開始做筆記了，從這裡你們還是做筆記了，然後現在準備好做筆記，在兄弟扣下一，準備好做筆記，兄弟扣下一，這裡你關於，我的六世你不記得話。

後面你根本就不知道，我在用哪一世，好嗎，後面你根本就不知道我的用了一世，所以這裡你需要，必須做筆記的，這裡需要必須做筆記的，如果六世你不記得，後面你不知道，我講的是哪一世，牛法一對一起來。

牛法一對一起來，好嗎，所以六世是，他的概念水調機的，六世的概念水調機的，這是筆記的，好啦，這是筆記的，第一是南傑市，第一是南傑市，我重新打一邊，你們不要刷聽，第一是南傑市，就是當你和一個女生。

聊天沒有話題的時候，這個話題無趣，再聊下去沒有營養，再聊下去，你要自嗨呢，那你要學會即時職算，解取掉這個話題，你要學會，解取掉這個話題，然後切入一個新話題，切入一個新話題，這我第二是切入世。

第二是切入世，切入世就是比如，你和女生切入一個場景，一個片段，一個畫面，一個故事，一個可以延續的話題，比如你跟我說，哎，這是，對新朋友剛認識的，然後我給他發一個，棒棒糖，給他發一個小貓，一個大棒大拖。

總之你要給他切入一個，可以延續到話題，你給切入一個糖，告訴他，新朋友，對吧，可以吃一個糖，你看，切入一個小貓，一個小狗，可以告訴他，哎，這個是我女兒，他喜歡和新朋友大招呼，你們認識嗎，不認識的話。

我介紹你們認識一下，然後你們的話題，就會從闖誤，給延續下去，切入一個話題製造，延續感，去展現你自己，去引導價值互換，這是切入世，在切入的時候，有一些話題，你要學會即時的，回繞，就是要第三式，回繞式。

回繞分為繞進，和繞出，分繞進和繞出，繞進和繞出，這個比較難理解，比較難理解，待會兒我會結合，案例，講給你們聽，繞進，繞進就是，引導到自己想了的，比如要到家鄉，最後要轉移到美食，繞到自己想了的話題。

明白嗎，繞到自己想了的話題，不要一直去瞭家鄉，不要一直去瞭家，因為你不會去他家鄉，他也不會難你的家鄉，你要學會引導到，美食去繞進，美食，難邀約，難邀約，要第四式，平推式，第四式，在你用，回繞式，去建立。

邀約場景的時候，要看他的一個服從度，如果他的服從度，好的話，他的服從度好的話，你可以即時的去平推，我的平推，講的更多的是，推，講更多的推，跟你沒選誰的推，那還不一樣，推那是有推有拿，而我的平推。

更多的強調是推，我會把你選給推開，建立我的框架，而且他會拿服從我，但你們更多受，不是推，很多兄弟更多是串，更多是串，這一腳串一堆，推是一個能，製造愛美，製造場景，製造畫面的過程，但是你們串的話就死了。

很多人都是串一堆，就像你們去感受一下，服從度，跟平推式之類的聯繫，服從度好的時候，可以推，服從度不好的時候，然後即時的去繞進，他即時是繞進，明白嗎，然後，聊天的最後，在整個問中，你要喜歡去中正。

要喜歡去中正，這是我的第五世中正史，第五世中正史，就是你所有的聊天，都得去，在合適的時候去展震，你不能一直鬥壁下去，你不能一直有墨下去，你必須在適當的時候，轉震這二八幾，如果你一直自害。

那就是過度流失的價值感，過度去流失的信念，就是你們為什麼覺得自己會幹了，為什麼女人會覺得你是個鬥壁，為什麼女人會覺得，你是好好的自派來的嗎，明白嗎，這是就是你廢話太多了，只能你交友不真誠，或者你很二。

你帶一個女人覺得你很二，很幼稚，瘋狂地轟炸她，只會鎖出去價值的時候，女人就不願意和你聊下去，就不願意和你聊下去，明白嗎，好這是以前的武士的一個概念，第六是逆返事，第六是逆返事，逆返事的概念。

待會兒會結合按你來講個相當的問題，因為逆返事，表難，它和繞進式一樣，和繞進式一樣的，比較難理解，表難一些必通過按你，來講解給你們聽，明白嗎，必通過按你來講解給你們聽，然後咱們來看第1個。

咱們來看第1個按你，咱們來看第1個按你，好啊，來看第1個按你，就是說，現在你們會說，我以前來摸日前是個職男，來摸日前，我是，對吧，不懂女人的一個職男，那麼你們覺得，職男，是什麼，職男，有哪些特質。

怎樣的男人，被稱之為職男，你們有自己的定義嗎，你們有自己的定義嗎，不懂得表達，不瞭間女人，情商低，思維是直線的，有話說話一根金，不懂得感受他的情緒，不懂得感受他的情緒，沒思維，OK，兄弟們說得都對。

兄弟們說得都對，好嗎，兄弟們說出得都對，比如說，沒主見，沒思維，不懂情緒，不懂表達，都對，我想讓兄弟們看一個，血靈靈的案例，我想讓兄弟們看一個血靈靈的案例，這個案例的主人工不是我。

這個案例的主人工是我的，是有，是我的是有，他跟我一起合租的，他跟我一起合租的，我們男人上海之後，就住在，一個合租屋裡面，住得快兩年半，住得快兩年半，然後我是一個，對吧，交往了一任幼兒園女朋友。

出了恩多段短期關係的，情感大師，結構我的是有，是個情感小白，這個情感小白，是一件很諷刺的事情，就是，一個房間裡面住了兩年半，我到處聊，他卻瞭死了一個有一個，很真實很諷刺，來看看，我兄弟我是有。

怎麼跟妹子相處，怎麼樣把它喜歡的妹子，推得越來越遠，好嗎，現在你們看這個案例的時候，去感受一下，我想講給你們東西，而不是去笑話，而不是笑話，因為我們給他留面子，他的頭像我都沒有給他打嗎。

他的頭像我們都沒給他打嗎，因為這個頭像你沒什麼好嗎，對吧，一個網圖，一個網圖，好嗎，來看一下，我睡有，怎麼，了美，怎麼說，他就是一個指南的，好嗎，然後給這個妹子，起了一個ID，叫什麼，珠珠 椰子。

這個妹子呢，是我和其他的一個朋友，介紹給他，一個南京的，你跟南京的朋友特別靠譜，這珠珠珠是一個南京的，特別靠譜，我們的圈子比較廣泛，他的圈子比較窄，他身子比較窄，他除了上班，對吧，就是打亂奴。

就是打吃雞，然後窄的一個男生，我吧，我這個朋友，介紹給他了，第二給他，開始了幾天聊得不錯，然後從第四天第五個開始，越來越崩，我們來看，他們交往了四天之後，怎麼聊天的，好嗎，首先看這個ID，珠珠 椰子。

我就不知道什麼關係，你就可以別人叫珠珠，什麼關係，你就可以別人叫珠珠，給別人寄什麼大氣發到的醜好，我覺得這個事很諷刺，就是這很諷刺，你們嗎，那麼，我想問兄弟們，我想問兄弟們，你看一下。

他這個聊天這麼聊的，第一句話，你平時有哪些愛好呢，你平時有哪些愛好呢，然後那個妹子說，聽歌，小說，看電視，你呢，他說，我也喜歡聽歌，還有看電視，兄弟們，他犯了，直男聊天中的，哪一個錯誤，他問妹子。

你平時有哪些愛好呢，妹子說，聽歌，小說，看電視，然後他說，你呢，他說，我也喜歡聽歌，還有看電視，你們你們覺得，他在幹嘛，你們覺得他在幹嘛，你們你們覺得他在幹嘛，迎合，相親，這不是相親的。

這是我們介紹給他，這是我們介紹給他，這個妹子覺得不是相親的，這個妹子絕對不是相親的，好嗎，這個妹子絕對不是相親的，這個我干保證，是我們介紹給他，過渡迎合，負荷，所許價值，這個應該叫，聊天中的第一個大集。

叫，沒主見，沒主見，明白嗎，沒主見，就犯了聊天中，第一個大集，他更多的不是，錯誤，再一問一答，因為你要提供話題，問別人有什麼愛好，這個時候OK的，這個也可以理解為切入時，切入一個怪物愛好，興趣的話題。

但是他錯誤的錯誤的，沒主見，你原說，我喜歡聽歌，看小說，看電視，他也說，我也喜歡，聽歌開我看電視，我就想問，你不能喜歡電和別人不一樣了嗎，你不能喜歡，其他的運動，和興趣愛好嗎，為什麼別人喜歡什麼。

你比較喜歡什麼，然後一個，你先說，男生不都喜歡玩遊戲嗎，他說，我還喜歡看中藝節目，很少，玩網絡遊戲的，感嘆好，你們看完嗎，我很少，玩網絡遊戲的，然後一個感嘆好，聊天特別失敗，聊天特別失敗，他身怕。

受到一點點誤會，這個女生覺得，男生不都喜歡玩遊戲嗎，你完全是可以跟他澄清，說，我不玩遊戲，對吧，我不玩遊戲，他們一名玩遊戲，他還是否定這個事，我覺得這個人，就很怕被別人給誤會，很怕別人覺得。

他是一個宅男，但事實上，他就是一個宅男，但是他還是很怕別人，以為他就這樣二，他覺得他不宅，他覺得他不宅，明白嗎，你可以看中，他內心裡面是極度，恐懼的一個人，他很沒有一種和心認同官，他很怕別人誤會他。

很怕別人覺得，他就是那樣的人，很怕別人覺得他就是男人，明白嗎，聊天女生說，他說你喜歡聽誰的歌，然後他就就就說，隨便聽的，他說，然後他不問他女生說，你一般去哪裡玩，他說跟女生說，五樓，他說我一般都去。

夫怎麼樣玩，你喜歡去哪裡玩呢，你說五樓，他說，我一般喜歡去，夫怎麼樣玩，誰那麼怎麼聊，前面該，對吧，不該去迎合他，你迎合呢，這你別人說，鼓樓，你該迎合他，的時候你又不迎合，別人都說了鼓樓。

那麼你就跟他說，哎鼓樓我也去過，那邊有什麼好吃的，有什麼可以逛一逛，有什麼可以拍照的，對，有什麼可以拍照的，不叫OK的嗎，但是該迎合了，他不迎合，該迎合呢，他不迎合，明白嗎，該迎合，他不迎合，然後呢。

那個女生說，你那兒你父子瞄進，自然吃父子瞄，自然吃父子瞄，他說，兩個敢太好，兩個敢太好，這個妹子都在跟他合理話，這個妹子都在跟他合理話，就說你那是不是，你父子瞄進，所以你去父子瞄，對吧，他。

然後兩個敢太好，兩個女生說，你好像聊天，很喜歡家表情，他說，是啊，然後這個女生說，喝喝，這女生說喝喝，就是嗎，他聊天家表情，是哪個表情，是咱們微信自帶的，第一個表情，怎麼微信自然的那個，我可以說。

這個表情，是聊天中的大紀，就是這個微笑呢，就是個微笑呢，我疼愛不用，我疼愛不用這個表情，但是我不知道，他為什麼喜歡人用這個表情，就是聊天中，必死的一個表情，人用必死的一個表情。

就是這個表情就好相讓我感覺到，喝喝，冷笑，嘲諷，極其的，讓別人反感和討厭，他就喜歡用這個表情，我也不太懂，我也不太懂，我也不太懂，然後這是4月10號的一個聊天，這個時候那個人說，驗子不早了，早點睡吧。

驗子不早了，早點睡吧，然後4月10號晚上，這個妹子沒有你她，然後4月14號過了4天，中午11點41，兄，驗子吃飯了嗎，現在幹嘛呢，驗子吃飯了嗎，現在幹嘛呢，然後4月14號，這個妹子又沒有回她，再過3天。

4月17號，15點52，今天都在家做什麼呢，好這個妹子說，買吃的洗衣服，描迴他的，描迴他的，是那麼可以看，描迴他的，買吃的洗衣服，然後他就截圖來問我，截圖來問我，然後我就告訴他，我說他今天描迴。

應該是狀態很好，14號和17號，他沒有理你，應該是他狀態不好，我叫安慰他，我只能這樣是和你壞，我說別人可能狀態不好，別人可能乃大一媽了，不想聊天，4月17號，描迴他，他截圖來問我，是打回事兒。

我是這個妹子，對吧，描迴你就是信號，你看去看他聊，聊幾個後面，你的約他又行的，然後他繼續約了，看他怎麼約了，看他怎麼約了，好吧，看他怎麼約了，好天有時間嗎，咱們出去玩吧，我看看應該沒事，我看看應該沒事。

兄弟們，你們看出來什麼，妹子這個回覆，我看看應該沒事，你們能看出來什麼，我看看應該沒事，你們能看出來什麼，新聞，有沒有答，給他機會晚聚，阿珠你看他們對，阿珠你看他們對，我看看應該沒事，這個就是窗口。

明白嗎，我看看應該沒事，這個就是窗口，你說後天有時間嗎，咱們出去玩吧，這麼大的一個邀約信號，妹子他能感受不出來嗎，別人說我看看應該沒事，就是在給你一個，帶你他的機會，就在給你一個帶你他的秀。

給你做一個熊姓寧秀，你該有的帶你，逆和帶你全，你做一個熊姓寧秀，你應該去帶你他，而不是讓妹子過來約你，而不是讓妹子帶你吃玩，明白嗎，而不是讓妹子帶你吃玩，這時候你應該表現出，你要帶你這個心態。

你要表現出熊姓寧秀的氣場，但是他確實說，那你喜歡去拿你玩，然後這個妹子說，不知道，这个门说不知道，明白吗？这不就是第二次再给你带你成的机会吗？，又一次把这个带你全泡给你就是我不知道你如果知道。

拿你好玩我们可以一起去，你如果知道拿你值得对吧？，去都一都捐一捐我可以跟你一起，但是我不知道，来明白吗？然后他回来这么一句，你喜欢唱歌？那咱们去KTV唱歌吧？，好吗？你喜欢唱歌？那咱们去KTV唱歌吧？

好吗？，好人们说我不喜欢唱只喜欢听，然后我兄弟说，那你听我唱好的，好你喜欢唱歌？那咱们去KTV唱歌吧？好吗？，我不喜欢唱只喜欢听，那你听我唱好的，我把我唱给你听，把我唱给你听，把我唱给你听，怎么聊什么？

怎么聊？，你跟着截图发给我的时候怎么救？，怎么救？，你当然反流一个气口给我，我都能给你死马当火那一，我都能给你救我，你一个气口都不留给我，我他妈怎么救？，我他妈怎么救？，其实有那种感觉。

一个网者带的一个宿导，明白吗？一个网者带一个宿导，我他妈每次讲课都带着他听，我能录音都是第一时间发给他，录音都是第一时间发给他，他每次直接拿着优盘拿我电脑上面烤贝，每次我讲完课。

他的男伙电脑烤贝我也不知道他听没听，我也不知道他听没听，怎么就聊生这样的，怎么就聊生这样的？，明白吗？，你们想我如果告诉你们，这新导如果说，这里难救活，你们觉得怎么救，我如果告诉你这里难救活。

你们觉得怎么救？，你们觉得怎么救？，我如果告诉你这里难救活，他跟这个妹子说，你喜欢唱歌？，那怎么是KTV唱歌吧？，好吗？妹子说，我不喜欢唱，只喜欢听，妹子这句话过后，我告诉你可以救活，一句话就能救活。

你们觉得怎样很救活，给你们一个宿导的空间，喜欢听怎么回？，我不喜欢唱，只喜欢听怎么回？，这里是一个气口，绝对可以救活，我们去听音乐觉吧，我们去听音乐学，绝对不靠谱，绝对不靠谱，这个最多就三分。

大伟说下次去听演唱会，这个三分，跟音乐觉一模一样，跟音乐觉一模一样，你们俩都是三分，为什么？，你音乐觉演唱会，你觉得那种靠谱吗？，下次是什么时候呢？，你要想速推关系就是最近呀，周末真的愿意啊？。

周末就有音乐觉，就有演唱会吗？，我看不见然吧？，我看不见然吧？，很简单，很简单，听我分析一下，听我分析一下，没说，我不喜欢唱，只喜欢听，我不喜欢唱，只喜欢听，正直上一句话就能救活，你可以说。

那我就放心了，到时候你要是唱跑掉了，我只能说KTW的音响效果不好吗？，那我就放心了，你要是唱跑掉呢，我只能说KTW的设备不行，反正你也不懂，那我唱跑掉呢，只能说音响效果太差，不是我的原因吗？。

你不会唱啊？，那我就不用担心，我唱跑掉被你听传了，你不会唱啊？，我也不会唱，两个不会唱的人臭一块，谁也不用笑话谁？，你不会唱啊？，我也不会唱，两个不会唱的人臭一块，说不定付付得正，唱出天耐之音。

你不会唱？，我也不会唱，到时候，千万不要笑话我，任何一支话，KTW都能救活，对我刚才说八支话，任何一支话你帮过去，这里都能救活，只要给女生一个台阶，只要给女生一个台阶，给她一个合理化的理由。

就可以约传唱歌，就可以约传唱歌，但是她就用了，最弄的一个办法，就是想DHV自己，她用了一个最弄的办法，她想DHV她自己，她说的是，我很会唱，你听我唱，你们觉得这样是约会吗？，对我在上面很，我在上面很拍。

我一上去点20首歌，从头上到尾，然后你在旁边刻瓜子，你们觉得这是约会吗？，你们觉得这是约会吗？，明白吗？，就是一个懂他的男人，不是有事没事的，就装个弊，装高价值，就是他这句话，他说你喜欢唱歌。

那咱们去KTW唱歌吧？，把女生放在一个，很尴尬的位置，为什么这么说了？，因为他是这么说的，你喜欢唱歌，那咱们去KTW唱歌吧？，明白吗？，所以你喜欢唱歌，你喜欢唱歌，从何而来呢？，我是不知道的。

说不定是看到女生分享过，什么网运歌单，看到女生分享过什么，网运音乐，我是不知道，这女生会不会唱歌？，你直接说，你喜欢唱歌，所以咱们去KTW唱歌吧？，把她放在一个很尴尬的位置，我在想你没有给这女生牛台接。

如果这女生跟你去，万一她唱得不好呢？，万一她不会唱呢？，她是不是就觉得，她在这个男生面前丢人了？，她男的不害怕，在男生面前暴露短板，她男的不会害怕，在你面前，对吧？丢脸吧？，能明白吗？，能明白吗？。

所以与其你去，用这个点去跌七位自己，很会唱歌，你还不如，退一步告诉她，我不会，反正我也不会唱，咱们两个不会唱歌的人，错一块，说不定能夫妇得正，得到不一样的效果，这样别人更能接受，明白吗？。

她不是去睡乎她，让她跟你约会，你想是睡乎一个人，是不可能的，是很困难的，是很困难的，明白吗？，是很困难，然后后面，再看一看她怎么聊的，4月18号，对18号，16。03，16。03，在干嘛呢？，你先说。

吃饭，那你先吃饭吧，等会儿再找你聊，再过10分钟，再问，你在干嘛呢，你先说，洗碗，洗块子，那你先洗碗，洗块子吧，再过10分钟，我在看电视，那你先看电视吧，等会儿再找你聊，再过半个小时，你在干嘛呢。

我要睡觉了，你先睡觉吧，明天再找你聊，我跟他们，怎么带，你们说这个，怎么带，怎么带，你第一遍问这个，妹子，再干嘛呢，妹子秒回，吃饭两个字，别人秒回，吃饭两个字，然后你就，我那你先吃饭吧。

我等会儿再找你聊，你就真的这么等会儿再过一聊，可是当他真的等会儿过一聊，说这个妹子，没有回看，你们看到吗？，电视说你看到的，扣下三，当他真的过了一份，再找，再挂聊的话，这跟妹子没有回看。

这跟妹子没有回看，这完全没有调调调，明白吗？，完全被找，真的过一会儿再聊，别人都秒回你呢，这不就是信号，这不就是窗口吗？，这不就是窗口吗？，然后4月18号，16。19，4月18号，16。19。

说哎 宴子，你怎么好像太多不一样的呢，你怎么想的呢？，你怎么好像变的呢？，你怎么想的呢？，你们有没有赚去问过妹子？，哎 我就觉得好像变了，你好像太多不一样了，你怎么想的呢？，别人变了，别人太多不一样了。

不是你一步一步，给别人推过来了吗？，不是你一步一步，把别人推到这个边缘的吗？，难道真的是他变了吗？，难道真的是他变了吗？，而这个妹子说，我不是一直这样吗？，我没感觉我有变化呀？，她说是我想多了。

咱们明天晚上一起出发吃个饭吧，而这个妹子说，我们好好想想要不要继续吧？，我们好好想想要不要继续吧？，然后我兄弟说，我是想继续的，关键看你怎么想的呢？，关键看你怎么想的呢？，而这个妹子说，我只能说。

我现在就想要了解一下，不能说我已经对你肯定了，或是怎样的，我从来没有经历过这些，我也不知道怎么相处，我只是按照我平时怎么对我朋友一样对待你，然后我兄弟说，我明白，我也不是要你现在就决定。

我们可以继续了解一下，什么就他妈决定呢？，决定什么？，决定要不要和你在一起？，什么时候就让女人做决定了？，我是完全看不懂，我是完全看不懂，我也不是要你现在就决定，我也不是要你现在就决定做过你朋友。

我们可以继续了解一下，然后这个妹子说，我希望我和你是以平常状态的相处，生气就生气，不开心就不开心，我不让你一妹的牵接我，或是怎样，然后她说，然后这个妹子说我们说说彼此是怎样的人吧。

她说我是一个挺老师的人，不会花言巧语，我是一个挺老师的人，不会花言巧语，所以你们这句话是真的没错，我这兄弟跟我相处两年半了，这是那种从来不惹事不犯事，从来没有什么大毛病的人，这句话是她。

所有的话里面说的唯一一句大实话，老师，老师人不会花言巧语，而这个妹子说，我有时候脾气难得快，去得也快，有一些亲微的强迫症，我喜欢提前安排我大致的时间，或者安排我这周干什么，明白吗，妹子还在去介绍她自己。

还在说我有亲微的强迫症，我喜欢这安排我以后要做的事，然后我兄弟说，我有时候也有点强迫症，有点后置的后绝，到这个时候，还不知道去把自己介绍给妹子，还在去迎合她，还说你有强迫症，我也有强迫症。

别人有什么你就有什么，你就不能有一点跟别人有的，不一样的东西，明白吗，周本来不太想去提及自己的训练室，但这个安密我一看完，我也会想到我自己，我也会想到曾经的自己，比他好不大来你去，我相信兄弟们也一样。

你们在，疯似他，或者说斗恶你们之后，你们要想，是不是曾经的我，比他也好不大来你去，问一问自己的本我，问一问自己的出心，你曾经是怎么样和女人相处的，你到底有没有真正的去瞭解女人，心里怎么想。

我很想问问再多的各位，当你们真的学有所成，当你们真的在这里，学到了一些皮毛，学到了一些练爱学，信学之后，当你们真的能去实现，情感自由的时候，当你们找到真爱的时候，切误得意忘心，这一切都是你的努力。

都是你的缘分换来的，但是如果你不珍惜，我会告诉你，有一天你会失去的更多，有一天你会痛苦的更多，我想告诉所有的兄弟，珍惜你们在摸鱼的每一刻，珍惜你们还留在我们的站对，无论是你们毕业了，还是没有毕业了。

珍惜这一段时间，好吗，问一问自己的出心，在哪里，问一问自己的出心在哪里，问一问自己的出心在哪里，然后我在上个月中旬，我在上个月中旬，遇到这么一件事，什么一件事，我有关，美国的一个私教学，美国私教学。

他是三四年前，就是出国去美国那边，在一个自主唱业公司，在一个唱业性公司，打拼到三四年，到现在，小友成就，小友成就，是公司里面那个千头人，一个负责人，然后，他遇到一个华裔的女生，那女生也是中国人。

一个华裔的，就说他找到我，他说我的一个普普通的私教，他说心倒，这个人我就见得太一面，我要他做我脑袍，你就说多少钱可以搞定，我说你一个月能振多少，他说我一年二十万刀，但是我一年二十万刀。

平均每个月他有两三万刀，比每个月他两三万刀嘛，我说你一个月振多少，他是两三万刀，我说你觉得，你这三四年在唱业性公司，你不想念爱的时候，你就纯打拼，当你三四年打拼，穿一点基础一点底子之后，尽量财富之后。

你想要女人，你就会拿钱来砸呢，他说门土什么，居基我都会搞，我都会搞，但是你们那个门土不是一万四吗，不是一万四吗，但是你记住门土多少钱，一个居基多少钱，他就想要笑场的门土，就想要笑场去帮他居基。

他让我去介绍笑场给他认识，我但是就骂他一堆，我说你把女人当什么呀，女人是你工作制约一个替代品吗，你想要工作，你就拼工作拼事业，我想要爱情，你就用钱来砸女人，我觉得就很不尊重，很不负责，你把女生当什么。

如果有兄弟在这里，我告诉你，不要去试错，不要去不尊重人，你会后悔摸几的，你会后悔摸几的，如果有了解我的兄弟，应该知道我的故事，应该知道我的故事，我觉得爱情本来就是生活中的一个魔块，他跟你的事业。

跟你的学习，跟你的工作，跟你的家人，跟你的朋友，好不充途，为什么你想要工作，你就工作，想要爱情，你会aditi他，你们看，不好，牙取，很容易，这招，都糋疼，牙取，的，肚子，真有点痛，郎，嘴，戏。

想在你怀你感受你的温暖，两个人疯闹是一种美妙，疼在你怀你那一份安宁，是另外一种美妙，女人想要的就是对，你是想用钱去杂他，用钱杂他的女人，也终究会因为别人的钱，而带走他，明白吗，是我想给兄弟们说的。

我对于两个性关系，对于情感效率的一点体会，我希望你们能懂我，好吗，我希望你们能懂我，好吗，希望你们能懂我，OK，我不穿一点的鸟，喝那口水，咱们来讲第一个案例，咱们来讲第一个案例，好吗。

咱们来讲第一个案例，第一个案例的，标题叫做，女人说，我比较难，你该怎么办，我比较难 你该怎么办，我比较难 你们觉得，应该怎么办，我比较难 你们觉得，应该怎么办，我比较难 你们觉得应该怎么办，有没有思考。

有没有思考过这个问题的兄弟，我比较难，有没有像聊天过，遇到过，你先说，我很难 我很窄，有没有遇到过，有没有遇到过，咱们是母一代，咱们是母一代，看一下这个案例，看一下这个案例 好吧，这里很累的，好吧。

很累的，OK，你先说，我比较难，不愿意和女月会，怎么是和你花呢，怎么是和你花呢，好吗，怎么是和你花呢，看一下这个案例，看一下这个案例 好吧，这个案例是上个月的中旬，4月13号，4月13号。

遇到的细后的女生，4月13号，这一个月前，细后的女生，好吗，看一下，我怎么拿，怎么这个案例，和为扎心格的聊天六时，和为扎心格的聊天六时，对吧，每次我讲六时，韩瑞都会过来听一听，重新温顾一下。

扎心格的六时，重新温顾一下扎心格的六时，好吧，好 看一下，看一下，一就是通过好友验阵之后，通过好友验阵之后表情开场，表情开场，我会再发一个表情，他给我回那个表情，然后问我，说你在干嘛呢，我说再吃甜点。

你呢，再吃甜点，你呢，对，我从他朋友圈里面看出来，这女生，很喜欢吃一些甜食，很愿意吃一些，因为在上海这边，大家口味都偏甜，所以我知道，他问我在干嘛呢，我说甜点是绝对OK的，我说甜点是绝对OK的。

只要他这个时候不结，不结实，不减肥，甜点，一定能作为一个模糊药约点，后面我可以用哪一式来进行药约，真的吗，后面我可以用哪一式来进行药约，我把甜点这个词买在这里之后，后面我可以用毁热式。

我可以用摘性格的第三式，毁热式，来进行模糊药约，扎心格的中地都出场，这个回答问题都是扎心格的兄弟，回答问题都是来扎心格的兄弟，好吧，我可以用第三式火热式去药约，这是为什么，我在聊天的初期要告诉他。

我在干嘛，把我的一个状态分享给他，而这个状态，一定能作为火热点，进行热静的，一定能做火热点静热静的，你们看一下我后期怎么热的，他问我他说，是台湾的下午茶吗，是台湾下午茶吗，我看电视呢，我看电视呢。

然后我说，那看来我们俩都挺新的，那看来我们俩都挺新的，兄弟们，我为什么去说这一句话，我为什么是说这一句话，那看来我们俩都挺新的，为什么去说这句话，你们觉得我在干嘛，你们觉得我在干嘛，看我们俩都挺新的。

这是在建立联系感，建立联系感，这是在聊天的初期，你需要去建立联系感，你刚好在吃甜点，他刚好在看电视，你们都是彼此休闲的一个状态，那么这个状态，就能建立一种联系感，明白吗，而不是你在吃饭，别人在上班。

聊天初期建立联系感，给他聊出种状态，跟别人说，你也是处于种状态，我也处于种种状态，所以咱们是一内人，咱们是一内人，这是我经常说的修桥观念，在聊天的初期要跟女生去修桥，要跟女生去修桥。

修一座你和他是一内人的种桥，明白吗，之后我还会讲到修桥观念，她说我今天休息当然写了，我说，休息日你居然用来看电视，她说没有办法，我也没有想好，有哪儿可以去，只能宅着呢，没有办法，我也没有想好哪儿可以去。

只能宅着呢，我说，还有人和我一样，没人约的吗，我周末一般的星巴克，鞋链东西，还有人和我一样，没人约的吗，我周末一般的星巴克鞋链东西，然后她说，为什么，我去开个门，我去开个门，我可以，我可以继续讲课。

心草的，你男生怎么特打声招挥，他还有惊喜，不是你怎么知道我在这儿，我接着讲课了，我接着讲一半，我可以刚刚心草来了，这我老朋友，我老朋友，好吧，然后他们接着讲，他们接着讲，就是，我跟你说，还有人和我一样。

没人约的吗，我周末一般的星巴克，鞋链东西，我周末一般的星巴克鞋链东西，然后她说，你为什么不在家，你看，你为什么不在家里鞋呢，从这一周还就会看一圈，这个妹子，平时消息日的一种状态，你们能感受到吗。

她这一周，你为什么不在家里看，就是她觉得写文章，这事就在家里，她就觉得在家里舒服，这句话就能表明，这个女生是一种很窄，很窄，而是她喜欢在她的舒适区里面握着，她喜欢在她的舒适区里面握着，明白吗。

她这一句话过来之后，我就知道，不是简简单，能去合理化就能搞出来的，就这样的女生，她可能对吧，分野不低，但是她就是喜欢窄，喜欢，我在自己的舒适区，明白吗，你简单的合理化是搞不定的，简单的合理化是搞不定的。

需要我后面用到的，密反式来搞定她，密反式来搞定她，看一下我后面是怎么办，她约出来了，我说本来就独立一人呢，在家多寂寞，出去沾点人气，才不会被说窄难呀，她说我竟然无言一对，我竟然无言一对，就是每次很尴尬。

她就觉得你在家里写文章，在家里做事是最舒适的，然后我说外面，我说外面沾人气，说外面不会寂寞，她不认同，她完全不认同，你可以看出来她很抗执，她很抗执，她很抗执，她很抗执，她很抗执，她很抗执，她很抗执。

她很抗执，她很抗执，她很抗执，她很抗执，她很抗执，她很抗执，她很抗执，她很抗执，我竟然我竟然马上用中正式，你马上用中正，你之后再给她聊什么，再给她这些是合理化，说我要是沾人气，我不是一个窄难，都没用。

都没用，因为你窄不窄，她不关心，她只关心她是她自己很窄，她自己很难，明白吗，我口口声声想要描述，一种狀態，就是我喜欢在外面，我这样就想，以外面的一些项目来要求她，比如说新八克的一个咖啡，一个甜品。

来要求她，但是她始终在给我描述，她始终很窄的狀態，最简单的合理化绝对没用，然后那个时候，歧视的中正，我告诉她，我说开个小玩笑，我只是不想再窄着，找个环境让自己舒服一点，我只是不想再窄着。

找个环境让自己舒服一点，我不管你，喜不喜欢窄，我已经在坚定着做自己，因为我知道我如果跟她说，我也很窄，我如果去迎合她，我如果去认同她的话，那我一个月不出来她，因为你只要想约她，她就会说，你不是喜欢窄吗。

我也喜欢窄，她怎么还出事干吗，外面又摔，人又多又挤，她总会给你找出一堆，那些八道的理由，能明白吗，所以我必须得给自己，拿一个人摄的一个狀態，就我的人摄就是，我不喜欢窄，我喜欢在外面，我就外面舒服一点。

外面的环境，我更舒服，我更能有灵感，我更能写东西出来，然后她还是在抢着她自己，她说，不过我更喜欢窄着，就回到这儿了，说你们觉得应该用哪一事，我更喜欢窄着，我的中正大一个，这二八锦的话题呢。

就是我想就换一个环境，我以为她会认同我，结果她还是没有认同我，要是正常逻辑她应该会去认同我，说对啊，找到环境有信仙感，自己会快乐一点，但是她没有，她还是在讲，不过我更喜欢窄着，你们觉得聊到这儿。

IOD感受到了吗，IOD感受到了吗，就很强力地信号，很强力地像，我也没有约她，但她就给我描述中的状态，让你不敢去约她，而你不敢去约她，你的步骤红和约起，能不让她，IOD是无兴趣指标，低兴趣指标。

无兴趣指标，低兴趣指标，好吧，给我一个紫鸡大的，IOD，你们觉得这个，IOD过后，我们要用哪一式，不是说你，有没有什么思路，无数哪一式，可以化解，而回绕对对，这里肯定要绕，因为对我的话题不敢，兴趣对。

对我的话题无感，就是我想这段分享，我的状态，但她对我的分享，一点都不敢兴趣，对，要转一话题，要绕出很对，这里要用绕出的，绕出的心，这里要用绕出的心，绕出在绕境，先绕出在绕境，明白吗。

这里必须先绕出这个话题，再绕境，否则你还在跟她说，你这么窄，我不窄，那么你们就会对，你们就会互对，明白吗，你们就会互对，你们就会狂驾对抗，你们就会互对，你们就会狂驾对抗，你们就会朝前，你们就会找的。

朝就和照样的人，就不离离了，所以你必须及时在这个地方绕出，不能对，不能对，然后我就想先绕出，怎么绕呢，我说，哦，然然女生的男，都是喜欢窄这样，然然女人的男，就是喜欢窄这样，然然女人的男，就是喜欢窄这样。

兄弟们，我在偷饭，偷换概念，我们前面一直聊的是，窄不窄的话题，窄男窄女的话题，突然我把窄，画成了，那，不是，哦，然然女人的男，就是喜欢窄，但男和窄不是一个概念，因为窄了不下去，你必须对。

即使绕出这个话题，提供一个新话题，我想想要聊哪，哪是可以聊的，对吧，怎么会，我在自己的数据区，哪阳阳的过个周末，还是能演续下去的，但是窄这个话题，你要下去，必然会对不起，能听懂吗，所以我就即使绕出。

在绕进，绕进到一个新话题，就是，男，我说，原来女生男，就是喜欢窄这样，然后这个女生说，男也是有好处的，说男也是有好处的嘛，说男也是有好处的嘛，但是男也有好处，我说，男生男就一定不好，不过女生嘛。

然后没说，没说完，后面，知道答案的兄弟，千万不要打出来，给她那一个独立思考的空间，好吧，让她一个独立，是个独立思考的空间，就是女人说，男也是有好处的嘛，我把这个，思伟成功的，从窄，绕到的男，现在男。

怎么聊，这里是一个，居基点，你一句话，就能去居基，你的形式，也就能去居基，让她从，ID对你变成，爱欧案，对你变成爱欧案，但是男也是有好处的嘛，我说，男生男，就一定不好，不过女生，就一定不好，就一定不好。

不过女生，然后我没说，我没说完，这你们觉得，我想说什么，这个居基点，你们能着准的，男生男，就一定不好，不过女生男，女生，我没说，爱欧案，是高兴趣的学标，高兴趣的学标，你们觉得这里要怎么回，有答案吗。

男生男，就一定不好，不过女生男，男生男就一定不好，不过女生男，就一定不好，不过女生男，一句话，就能居基到她，一句话，就能让这位女生，产生情绪，一句话，就能让这位女生，产生情绪，挺好啊，男生男。

就一定不好，不过女生男，女生不难的话，怎么给我们，约你的机会啊，不过女生吗，女生不难的话，怎么给我们约你的机会啊，能听懂吗，男生男就一定不好，不过女生，见格十秒钟，把这句话打给她，不过女生要是不难的话。

怎么给男生约你的机会，不过女生的机会，我这句话，就是一个态度，就是一个态度，告诉她，你难可以，但是我们不能难，你难可以作为我们约你的理由，但是男人要主动，我得有代理权，我得有熊姓宁秀的代理力。

我得代理你，是不是跟我，你们感受一下，能感受出来吗，我是有更多时候，想去迎合别人，让知道联系感，我更多时候是会给女人，一种初期不易的感觉，我会给她一种，我代理她的感觉，我在聊天中，我只要去代理她。

因为我一直要提，代理者心态，我就想代理她，很简单，你难受贵了，我允许你难，但是你也得允许，我去代理你，你难OK，我约你，你不难的话，怎么给我一个，约你的机会呢，很简单，一句话继续放，让这女生说。

哈哈这句话说得好，后面，两个笑脸，看到iOi了吗，进去指标出来了吗，看到从那扣下山，哈哈这句话说得好，然后两个微笑脸，前面不是一直在iOD吗，然后我还在看，前面不是一直在iOD吗，但是你这种思维。

就能转iOD为iOi，先去说，绕出，不要再聊展演展演的话题，绕不进到你难这个话题，难这个话题，依旧会制造场景和联系感，难可以怎么说描述呀，对吧，在秋日的午后，一抹西洋，透过窗户照射进来，你躺在塌塌米。

躺在凉戏上，全缩着身体，对不对，然后看着一本杂志，弄弄的笑，这不是难吗，这你可以帮难这个字，可以去发散到，很美的长期，你们就不去为这种思维，你们就不去为这种，但我就想着摘怎么描述，怎么描述这个词儿。

都是不好，明白吗，怎么描述的是一个贬义词，所以你必须换思维呀，你必须先绕出在绕心，明白吗，然后女生给我，留着说I。O。I之后，咱们马上要去，见你心拿尽关系，马上要去拿尽关系，这就是我刚才说的，一个。

服从度，一个服从度，你们可以看，你去说中他的心声之后，他马上就表现好，马上就表现好，我说，是我输出你的心声的吗，是我说中你的心声的吗，他说是呀，终于有人懂我的，终于有人懂我的，然后我说，所以我要约你。

是不要从你家门口，就接上你呀，所以我要约你，是不要从你家门口就接上你呀，是你们我在干吗，我这句话在干吗，所以我要约你，是不要从你家门口，就接上你呀，我是不是要从你家门口接你呀，我就是话在干吗。

我看有没有兄弟有四位，能明白我心把六十的四位，能明白我心把我这句话在干吗，在干吗，所以我要约你，是不是要从你家门口就接上你呀，能明白我兄弟们，你们觉得我这句话到底是在干吗，秘繁，妖约，妖约，不对，不对。

不对，不对，这也是一个视水，一个视探的过程，这里我是在视水，你明白吗，我是在视水，因为他们六十的四位，说就是在视水，温水主情王，我想看一看这个水温，到多少，我想看一看这个水温到多少。

那确定我的知机电在哪，这里面通常说找不到知机电，我通过这种视水，来找精确的知机电，一机闭上，刚才那个一机闭上，你们看到了，直接画IOD为IOI，下一个知机电就是要妖约它，而且让它，普通。

我想通过视水来看Made的普通度，这个才是我要做的，我想通过视水来看Made的普通度，普通度，明白吗，我还看到普通路，所以我想要约你，视标要从你家，满口要接上你，为什么说这句话，你不是哪吗，你不是窄吗。

你不是喜欢窦戴书属区吗，那我要接你的话，视标是你家，满口接你，我在视水，看一下这个Made，在我对它，有一定的吸引之后，会不会，普通路，明白吗，它要服送过的话，它会怎么说，它说不用了，你不用来我家。

对吧，它说不服送我的话，它会怎么说，还是是啊，你不仅要拿我家门口，你看看对吧，还要再还要，更近一点，包接包送，他们这就过分了，明白吗，但我说完这句话，说Made的回复是第一种，它说不用啊。

出去我还是会出去的，我说，这样就不能说明你哪了呀，你竟然会出来，这样就不能说明你哪了呀，然后我继续去说哪一句，我说，有些女生必须包接包送，才会出门，我是有些罪了，有些女人必须包接包送，才会出门。

我是有些罪，兄弟们，设一句话，我又在干嘛，有些女人必须包接包送，才会出门，我是有些罪，刚才那个视水过了之后，刚才那个视水过了之后，这里我要进一步视水，我再进一步视水，我就是第二次视水了，我想看一下。

这个军机典到底能不能一击毕杀，我就是第二次视水了，我想看一下，这个军机典到底能不能一击毕杀，一击毕杀，直觉约会他，直觉约会他，我只想判断这个，明白，所以我才告诉他，有些女人，我很罪，为什么很罪。

因为他们必须要包接包送，才会约会，我想视水，更多的，设你，不是测试服从度，而是给他一种，我的矿价和态度，我的矿价和态度，表明了我的前台词就是，如果有些女人，必须要我包接包送的话，我他就不约。

这种人我是很反感，我是很讨厌的，这种人我不约，这是我的矿价，是我的态度，明白吗，我这视水是想，拿着一个我的矿价，看一下他会不会，再一步服从我，如果刚才我说，我是不是要去新加坡，门口接，服从了，所以不。

你是不是要包接包送，才会出门，你跟那种人，是不是一内人，他们马上说，那我不至于，平常我也会出门的，他马上把他，和我描述那一类女人，撇心关系了，那我不至于，平常我也会出门的，你不是瞬间打你了吗。

前面口口声声，说你乍，你难，他家里舒服，他一下，我也不至于，平常我也会出门的，你们觉得，这个妹子当时是一个，怎么样的心力度白，他害不害怕，我误会他，他害不害怕，我就认为，他是我们描述的那种人，明白吗。

所以我二度视水，就是想让他感受我的矿价，就是想让他感受我的矿价，那才是我二度视水一个作用，否则我就，第一遍视水，我就可以直接约了，第一遍视水，我说，我是这个人家门口结膩，但不用，我还是会出门的。

我是好啊，那我在哪儿来接你，找一个折中的地方，找一个折中的地方，不交OK了吗，找一个，你他和你我，菁女差不多的地方，不交OK了吗，但是我为什么要是二度视水呢，就是想让他，你要知道他说这句话的时候。

更多时候，是那种内心里面的，内私小紧张，小害怕，他就害怕，我会误会，他就是这种很难，很窄，年约会都要别人去接送他的人，自你都没有人，自你难你都没有人，他害怕我误会他，因此还是贫心关系。

然后这个服从路过了之后我才乃敲定约会了，看我是怎么约了，我认证，他等我回松江，约定一个地点告诉你，李米家进一些的，那等我回松江，约个地点告诉你，李米家进一些的，这个妹子软件上面滑了。

那个软件探在上面本来就有位置，所以我知道他接在松江，他接在松江，他在松江的脑层区，然后我当时在市区，所以我必须得回松江，回到家去之后才能和他约会，我是说了这么一句话，我等我回松江了，我约定个地点告诉你。

李米家进一些的，我为什么要加最后这句话，李米家进一些的，李米家进一些的，出白这说话可以不加，你就直接看说，等我回事了，等我回家去，约个地点告诉你们，为什么你还要加最后，选个李米家进一些的。

你们只有我的样，点数位，前菜说对的，前菜说对的，更多的时候，我这个二度是谁，通过了之后，腰约他肯定是100%那约的，约他肯定是100%那约的，明白吗？但是我想给他安全感，我想从柱种细节，我一直在讲。

你们还记得我聊天，法则说的前提吗，前提就是八个字，柱种细节回归本物，柱种细节回归本物，这里就是一个柱种细节点，这个女人既然是那种很没安全感的，很喜欢在书时区的很窄很难的人，你既然要约会。

你不能把它拽到一个很远的地方去，明白吗？这样他会不书识的，你不能，他第一次给你约会，本来就是一个缺安全感的人，本来就是一个很窄很难，只喜欢在家附近玩的人，你突然把它拽到几十公里开外。

你觉得你给他安全感吗？并没有，所以我柱种细节就要告诉他，我知道你是柱种人，我必须得给你安全感，所以我柱种细节，我必须得给你安全感，所以我柱种细节的很不需要，我必须得给你安全感，所以我柱种细节的很不需要。

但是我绝对不会去你家樓下接你的，这个是我的态度，只能约一个地点我们一起去，但是我不会去接你的，明白吗？但是我不要去，然后他说行，好的，他担心回外，你们可以看，这个聊天一共聊了多久，通过好友事证10。

41，通过好友事证10。41，然后他答应邀约是在11。11，11。11，一共刚好30分钟，刚好30分钟约传，这不是我最快的一个邀约案，我最快的一个邀约案，应该是那个在东鼎，在东鼎购物中心那个。

东鼎购物中心那个，亲木样马回的那个，还记得吗？亲木样马回那个，头发很好看那个，顺着门记得吗？，那个案里是多少分钟约传来？还记得这个案里吗？记得这个案里的话，扣下三，我的东鼎约了一个姑娘，亲木样马回。

这个姑娘是多少分钟约传来，能扣在公立上？对，这个案里是10分钟约会的，这个是我最快的一个案里，10分钟约会的，最最后看电影了，最后看电影了，看完电影之后去魅子家把魅子给踢地了。

看完电影之后去魅子家把魅子给踢地了，对电影看完了，你们这样说，看电影对于你们而言，就是简简单单的看电影，我看完电影之后，我去她家把她给踢地了，这个东西想学吗？如何通过看电影把魅子给踢地？想学吗？

对于你们说看电影就是单纯的看电影，对不对？就单纯的看电影，对不对？上次我20的课，上次我20的课，我20讲的是我最新的案里，我20讲的是我最新的案里，我20特点，我讲了两个案里，我讲了两个案里，对不对？

那天晚上我没收人，那天晚上我为什么不收人呢？因为我站对现在扩边太多了，我站对现在扩边速度太快了，扩边速度太快，就粘性格的脑人都知道，这些脑人都知道，我是11月25日当上的导师，我11月25日当上的导师。

结果现在5月21日，你们可以想象一下我5个半月收了多少人，生成你们能拆下吗？都说收割狂魔，都说收割狂魔，你们接着我5个半月我能收割多少人，其他的导师都得点怕我，就我收割太快了，一万的一个人扩张。

一万的肯定不肯，一万的肯定不肯，好吧一万的肯定不肯，一万的肯定不肯，我从11月25日当上导师到5月21日，一共收了710个，一共收了710个人，像卡西莫多，还有瑞比，他们进去的时候才60多个人。

短短的4个月，我收了650个，加之前的60个1共710个人，对，辞教，你们还有80个我的门图，好80个我的门图，这710个人里面有80个我的门图，有630个辞教，630个辞教，张性格限3个版。

一般二般三般，你一定要收导师收割，那你也得有收割能力，那你得收割，你得把你的客讲的让学院服务你，对不对，那把你的客讲学院服务你，我会学院服务你，辞教很门图有什么区别，辞教就是我线上给你讲课。

我线上给你喝，辞教是9980个下子，辞教是9980个下子，然后今天晚上我只要两个人，听说我只要两个人，上次公开课我是一个人都不要，今天晚上我只要两个人，这两个人9980进来，这两个人9980进来。

然后过完这个月24号，就是三天之后，三天之后我就是正式的高级导师，三天之后我就是正式的高级导师，我的价格就变成了1888，所以我希望蛋繁是你想进的，以半价9988进来的，这个机会你值得拥有。

三天之后我所有的名片都会改成高级导师信心，明白吗，都改成高级导师信心，到时候你们再想见的话，就是1888对于1888，今天晚上两个人9988，你去找校长，别找校长不要找我，你找校长不要找我校长推荐的。

我才要，Nade of TD，Nade of TD，找这个号，Nade of TD，很好记，前面是Nade，然后一个of，后面是TED，TED是咱们校长的一个英文名，太迪，好吗，找这个号只要他认可了你。

我就收，如果你被校长的一关给刷下去了，对不起我这边不要，因为我扩边的速度太快了，我已经是高级导师了，我没必要再去疯狂的收人了，没必要再疯狂狂收人了，再讲这一节课之前，我7。5来这里。

给兄弟们长了一些小班课，我想问一下，听过我刚才7。5到9点，这些小班课的兄弟，这节课质量怎么样，觉得这条OK的口下衣，觉得不OK的口，这是我能带给你的，这是我能带给你的，好吗，这是我能带给你的。

这是我能带给你的，我今天晚上是，连降五个小时，连降五一会儿，我从7。5讲到9点，9点钟切到这儿来，向破剪课，今天晚上是讲破剪课，这是一共讲到五个小时，你跟着，私调课你们是看不到的，小班课你们是看不到。

小班课你们是，哪有我的班，你们才看得到的，你们加入我的摘性格钻对，加入我的摘性格钻对，你们才能看得到的，门土有什么区别，私调就是听我的线上课，线上课是每周二固定一节，每周二固定一节，每周二固定一节。

然后门土是，你可以享受我，每个月两次的门土见面会，我可以带着你一喜玩，我可以带着你一喜玩，对，只有近班的谈听，只有近班的谈听，你近班的时候，你可以获得我的一个录音，就是你可以进我的Q群，看没有。

进这看没有，你可以获得我的一个Q群，门土是4998这个价格，门土是4998这个价格，5月24日之后，变成5688了，就是我三天之后，门土就变成5688了，现在是4998的价格，门土和私调的区别是。

门土是一个进階版的私调，你可以拿我班里面去，面对面的，见我，给我打电话，我可以带你去玩线一下，每个月两次机会，一次在13号，一次在27号，一次在23号，一次在27号，四9989这个。

你可以在你的城市等我，你可以在你的城市等我，然后我下一站去成都，我下一站去成都，下一站去成都，5月31日我去武汉，带武汉的，带武汉的线线门土，然后6月14日我去成都，6月14日我去成都，我常住上海。

我在上海的松江区，上海松江区，你们如果在这三个城市的，像武汉，成都，江州户，南京不就属于江州户吗，南京不就属于江州户吗，对吧，南京不是属于江州户吗，南京我是，3月底去的，老婆我是3月多要去的，南京。

12月22日，12月12日，12月12日，12月12日，12月12日，12月12日，你怎么回事，你去了航空轴29号去的，好29号，22号是去的，航空轴，带的一波，航空轴的线下，然后约了一个，小网红。

约了一个小网红，然后是29号去的南京，在南京那个，叫什么地方，那个，吉民寺对吧，吉民寺，吉民寺在吉民寺，搭上了两个高分内，搭两个高分内，对对对，他们听到你声音呢，挂给声音们打个招呼，好，现在新嫂，也是。

现在新嫂，也是我们的一个导师，新嫂是九盐导师的门徒，新嫂是九盐导师门徒，然后我现在，把它带到我们，摸鱼的阵营里面来称为我们的一个导师，现在新嫂是一个导师助理，谁导师助理他是九个的助理。

是高级导师九盐的助理，好吧，他是我们九盐的助理，就是我，把它带入到我们这个行业来了，之后我要带它是北京，去北京，然后我们要去校长那边，去校长那边，就是像那样，我就从这个坚持变成全职，我们坚持变成全职。

OK我跟他挂，给大家找个导师，大家好，然后我是摸鱼，声几最快的助理，谁，谁是你最快助理，你不是靠我上市吗，不要这样子写的，抱大腿头也没有缠，你还带大家好，对对对对，然后我们还要先谢谢，又来跟大家想试了。

大家好可能，把它过你回答一下，对这个现在的时候，以后长出北京吗，应该以后会经常去北京，应该不会去长出北京，因为新星可能更多负责的会是在，在上海这边的客城，或者说一些现象的活动，那么北京可能会定期。

比如每个月或者，一个月两次左右，然后去北京，这就是我现在是全职了之后，全职之后我当时会负责，整个摸鱼的线下这一块，整个摸鱼的线下到时候是我负责的，整个摸鱼的线下是我负责的，所以你们只要参加摸鱼的线下课。

都能跟我面对面的去，实战，去实战夜店或者是实战搭扇，实战酒吧都说OK了，只要你有执行的影响推遍，你想看一下倒施怎么了要没的，你先过来参加我们的线下课，好吧，线下课以后都入我负责，下一战我是戴武汉的。

线下课5月31号，武汉的整理可以跟我约一波，到6月2号，6月2号，对5月31号到6月2号，然后6月14号，我去陈都，在陈都待5天，待5天待到6月19号，待就是，从陈都回来之后，下一战是山东。

下一战是山东，我会全国各地去戴门徒，你在的城市，只要有我三个以上的私教或说能徒，我就会去你的城市，我就去你的城市，明白吗，我就去你的城市，找周末咱们一起玩一玩，继续继续，我喜欢线下面对面的感觉。

我喜欢线下面对面的感觉，我在上海已经带了200多个门徒了，你带了200多个门徒了，明白吗，基本上凯威的门徒，白沙的门徒都见过，都见过，我们经常一起玩，经常一起玩，好吗，OK，怎么话不多说，怎么话不多说。

看一下接下来干你，他接下来干你，就是我跟一个妹子，在聊天的时候，求明了你去找校长，那个金浙，你去找校长，找校长，今天晚上我是，我这边我的号，对吧，我的号是快满的，我的号是满的，你家校长嘛。

你现在家校长嘛，好吧，我看一下我的号，我的号我要家人的话要删人呀，这很麻烦，就我他已经满了5万个人，已经满了，不是已经满了5千个人，满了5千个人，很难受，好吧，所以你们先加一波校长，然后内地oftd。

去问一下校长那个，今天晚上2个名额，今天晚上2个名额，有没有卖出去，今天晚上2个名额，如果今天晚上2个名额，你可以强刀的话，本来就是用半架进来的，上到云林买了一只潜力骨，然后这个潜力骨在3天以后。

就升职了，就升成1888了，你就有一种，专门的感觉，我做了，我觉得这感觉很爽，让哪个骨骂的这，升职了，这感觉很爽，好吧，然后这么话不多说，来看一下，来看一下接下来的一个案例，接下来看你。

依旧是从那个4月3号，跟我门徒，跟我门徒盖斯比，跟我门徒盖斯比，在路家嘴，在路家嘴，当上了一个姑娘，跟我门徒盖斯比，在路家嘴当上了一个姑娘，然后我们是表情开场，一就是表情开场，表情开场了，之后。

然后回到两个回合，给校长发现请校长太忙了，OK，我记得你的ID，我记得你的ID，好吧，咱们就正常想课，这样想课，报版的话，这个就看缘分，就是看缘分，好吗，这个就看缘分，然后，我跟那个妹子表情开场了之后。

然后这个妹子说，一个微笑脸，而且我们互换了一个名片，互换了一个名片之后，我牵入了一个话题，什么话题呢，就我看了一下，他最近的朋友有圈，他开了十条，他最近的朋友圈，他在十条，然后有两三条。

都是关于那个小宝包的，我马上就找到朋友圈这个切入点，去开场，我说，哎，你家的小宝包还挺可爱的，这个宝包可能是他的，他姐，或者他哥的孩子，就不是他的孩子，我说，哎，你家的小宝包挺可爱的，他说，谢谢。

我说不知道的，他以为你又的宝包，很有爱的一副画面，他说，现在流行帅娃，现在流行帅娃，我说，哈哈，以后，你可以负责，大海，你还没有，后你可以负责大孩子呢，他说，现在流行帅娃，他现在流行帅娃，我说，哈哈。

以后，你可以负责大孩子呢，这句话，换句话，说行不行，我说的是，以后，你可以负责大孩子呢，咱们换个说法，怎么换呢，那我觉得，以后，孩子可以给你负责来带啊，我觉得以后，孩子可以负责给你来带的。

用这句话行不行，你们觉得第一句话好，第二句话好，我第一句话说是，哎，以后，你可以负责，带孩子呢，第二句话说是，哎，我觉得以后，孩子可以给你来带呢，我觉得以后，孩子可以给你来带呢，你们感受一下。

两句话有没有区别，你细思，细品一下，会觉得，第二句话，有点亲戚心，第二句话，有点心虐心，明白吗，这句话有点心虐，就这句话太磨了，两口的，有点的心虐心，人情就，就是你说的这个孩子，更像是你和他生的孩子。

我觉得以后孩子可以，给你负责来带呢，就好像你跟他会结婚，会生孩子一样，第二句话有亲戚心，我说的这句话是，哎以后，你可以负责带孩子吗，谁的孩子我没有说，谁的孩子我没有说，谁的孩子我没有说，然后这个。

妹子回到一个，尴尬的表情，她说，我算念念手，对我算念念手，给你们一个机会，怎么回，我算念念手，我算念念手，你们觉得怎么回，我算念念手，有司法罗马兄们，我算念念手，回，很好啊，这回就，我觉得这个回就很强。

我算念念手，你们觉得怎么回，念手，你们觉得怎么回，有四号的兄弟吗，有四号的兄弟吗，我算念念手，我回的太一日，我说，你已经具备，做宝妈的标准能，就是你要做一个宝宝妈，你已经具备这个标准能，然后她回了一个。

笑脸，就回了一个笑脸，回了一个笑脸，回了一个笑脸，你已经具备做宝宝的，宝妈的标准能，回了一个笑脸，你已经具备做宝宝的，宝妈的标准能，回了一个笑脸，然后我说，先别高兴，目前只具备，39%，有点稀，我说。

你已经具备这个标准能，她回了一个笑脸，我说，你别高兴，现在只具备，39%，有点稀，有点稀，有点稀，然后她打了一个点点点，给我打了三个点，就很无语，然后说那句，不懂，你好像很专业的样子，怎么连39%。

有点稀，这数字能够出来的，你带孩子这么既有经验吗，你带孩子这么专业吗，这访佛，这是她的前台词了，明白吗，虽然她没有喝喝，没有对我呢，但是这里已经不熟悉了，已经不熟悉了，对我说你别高兴呀，那只税位39%。

有点稀啊，你怎么这么专业啊，然后我说，我说我不专业，我不专业，说我不专业之后，我说，但是我知道，你想当宝妈，首先要有一个宝宝的，爸爸，对吗，不说我不专业，但我知道，你想当宝妈，你得有个宝宝的爸爸，对吧。

那个宝宝的爸爸，然后这个妹子说，错，我首先需要一个男朋友，我首先需要一个男朋友，直接掉坑了，这个妹子直接掉到，我给她挖的一个坑，你们吃，明白吗，我不专业，但是你也像当宝宝妈的话，你这宝宝的一个，夫妻啊。

我没有说，你想要像当宝宝的妈的话，你这有个老公，你这有个男朋友，你这有个丈夫，我没有这么说，如果这么说的话，这又有意图了，又有目的感，她就会想，你说这个男朋友是谁啊，你说这个老公这个丈夫是谁啊。

我没有说，我说，你要当宝妈，你这个宝宝吧，她说，错，我需要一个男票，错，我需要一个男票，接下来你们觉得，应该怎么回，有思路吗，错，我需要一个男票，你们觉得应该怎么回，是不是要跟妹子说，哎，我怎么样啊。

我怎么样啊，哎，你需要一个男票，你觉得我怎么样啊，是不是要这么干，这么干什么，错，我需要一个男票，这里直接，用创罚自己，创罚是男妖狱，直接用创罚自己，创罚是男妖狱，填在手对的，如何妖狱呢，对，对。

我好像说错话呢，我好像说错话呢，我好像说错话呢，我接受任何惩罚，我请你喝一杯果汁吧，听到我妈生了吗，对呀，我好像说错话呢，我接受任何惩罚，我请你喝一杯果汁吧，这是，我说错的话，但是这个话。

是咱们故意说错的，我如果是，直接跟她说，你需要丈夫，你需要老公，就有目的，就有需求感，我没这么说，我只是说，你需要个宝贝的爸爸，然后她说，你错了，我需要一个男朋友，然后我说，那我是说错话呢。

那我请你喝果汁吧，我惩罚我自己，男妖狱，你们觉得这个构自然吗，这个妖狱方式，妹子能拒绝吗，聊天讲到这，你跟我踩十三个回合，你跟我踩十三个，我直接约她，模糊妖狱看，模糊妖狱看，对吧，那你说对了，我做错的。

那我惩罚我自己，所以我请你喝一杯果汁，就很自然，很流畅，都聊到十几个回合，就很自然的是妖狱了，很自然的是妖狱了，过了几分钟，这个妹子还没回我，还没回我，然后她说了一句，她说一句，现在还没想好。

现在还没想好，我技术任何惩罚，没想好，就没想好怎么惩罚你，说白呢，这时候才认识不久，才聊到十三个回合，她也不好说，真的是惩罚你，她也不好说，真的是惩罚你，因为你们不熟，嗯吗，所以她只能说，我还没想好。

我说，你过这么久，你不会还在想，怎么惩罚我吧，几分钟呢，有个时间见格穿了，你还在想怎么惩罚我吧，她说，你不会说话不算数吧，我说，哪儿能啊，你就是让我请你吃大餐，也不吃问题啊，哪儿能不算数啊。

你让我请你吃大餐，也不吃问题，我又在要越谈，又在用惩罚自己拿要越谈，因为我说说话呢，我接受惩罚，所以我请你吃大餐，就OK了，然后这没怎么说，我起是一顿大餐，人就决定，看出她在跟我干吗吗。

她在跟我玩腿拿我草，我说，我惩罚我自己，我请你吃大餐，也不是问题啊，她说，我起是一顿大餐能搞定你，她在跟我玩，她在推我，就是我一顿大餐搞不定，你们觉得这个时候，怎么回，好吧，给你们最后一个思考题。

这个思考题过后，我不再给思考题了，你说，我请你吃大餐啊，我一顿大餐，说买不了，我其实一顿大餐能搞定你，我其实一顿大餐能决定，你们决定该怎么回，说的嘛，有思考题，有思考题，口衣，没思考题，口味，没思考题。

口味，有思考题，有思考题，大说的是，一顿大餐不行，我加一个小蛋糕，行不行，然后丰子说的是，一顿不行，那就两顿啊，与顿不行，那就四顿啊，四顿不行，那就八顿啊，是不是这样啊，是不是这样啊，是不是松门。

只会去哪机自己的成本，让你的成本越来越高，你才能捏到妹子，是不是这样，是不是这样，是不是你的成本，越来越高，你才能捏到妹子，是不是这样，是不是这样，是不是你的成本，越来越高，你才能捏到她。

像24年时候是，是不是，还要给你准备，太是按摩，吃完大餐之后，那是按摩呀，按摩我掏钱呀，我买单呀，大餐我买单呀，是不是这样子的捏到妹子，听一下，这句话怎么回答，我起水盾大餐，来就决定一句话，你别吓我。

你不会还要我，我一路互送，平安到家吧，你别吓我，你不会还要我，一路互送，平安到家吧，就说，吃完大餐之后，你她拉不快还要我，把你送回去吧，能听懂吗，行不行，你们，我不会像你们一样去哪机成本。

一定不行就两盾，两盾不行就死盾，自己在成本成本越来越高，对呀，就很有小克思维，朋友小克思维，明白吗，很有小克思维，对不对，你觉得我花钱了，我就得得到点什么，我告诉中你们，人为一个本性叫什么呢。

人为一个本性叫什么呢，人为一个对人之本性就是，相比于得道，我们更害怕的是失去，我们更害怕的是失去，如果这个东西我告诉你，一开始她就不属于你，注定你跟她无缘，你可能会接受，你可能会觉得OK呀。

本来就不是我的，但是我如果告诉你，你有机会能得到她，但是最后你失去呢，你会很难受，你会很痛苦，你曾经有得到她的机会，有拥有她的机会，你却失去了她，这一刻才是你最纯丧的，她是你最迷茫的。

如果告诉你一个东西，你本来就会得到，得到她之后，你看就是所然无畏，有借质也就这样，你带这个东西你得到了，希望预执就没了，预执就没了，但是这个东西我告诉你，你要失去她，失去的前台子，就是你曾经拥有过。

这个东西才是最扎心的，最让心的，难受的，能明白吗，你们不要以为这，漂克思维，我一般在去买单，讨好玩铃表白送礼物，这都就有用，一旦你做这些事，你就想得到点什么，一旦你没有得到，你想得到的，你期待得到了。

你就会有得失心，你就会觉得你接下走的，每一步都是错的，你就会觉得你接下走的，每一步都是错的，还记得我在一开始，讲的ABCDF，以及XYZ吗，记得了兄弟扣下餐，如果真正的心理，是ABC，你以为是DF。

是买单是讨好送你，最后这些东西，会让你失去她，最后这都是换你失去的，你们吗，这不要吃哪些菜的成本，不要吃自我感动，不要吃自我感动，我为什么说自我感动这个存吗，这兄弟们收到好人卡，表白背剧呢。

你跟妹子是怎么做的呢，跟你发呢，很长一段话，写的很长一封信，前面的实际横画都是，你很好，你什么你这样，说了很多细节，说了很多匹华，在这封信，最后一行，她说，你是个好人，我不喜欢你，那怎么看结果。

结果是吗，结果是，她拒绝了你啊，兄弟们，你们确不看结果，看得去过程，我掃着的女人真是善良，我掃着的女人还解释这么多，哇，被自我感动，然后你会觉得，她拒绝着我，也是因为，我不够好，所以我封狂地，活爱自己。

所以我封狂地，从我自身上找毛病，一旦你开始，不欣赏你自己，开始怀疑你自己呢，谁会那任何你啊，能听懂吗，我只会可怜你，我不会任何你，能听懂的扩散，所以我不希望，我曾经今天那些故事，鼻木木。

又在你们身上重厌，爱心本就是天赋人权，有些人有，有些人，有些人就是没有，我只是想让那些，希望，可望一段，承证的感情，她是初心，就是过来，寻找爱情的，她跟着心导学，跟着摸鱼的导师学，她不是想业业深哥。

不是想天天爬爬，她就是想学，我最后我能找到，一个初心，我在找回我自己，想碗流的那个女人，就这么简单，哪有那么多，复杂的事情，哪有那么多复杂的事情，恰恰我怕，就怕的是，你们哪有之后，看到导师，想给你看到。

导师给你看到什么，泡涂，素约素推，搭扇，你们被这些东西，给轰炸的时候，自我价值观，就会飘谣不定，就会觉得，我是不是要变成导师那种人，你们变成我，不会快乐，我不会快乐，我能成让她这一步，我也不快乐。

这上我曾经的我是不快乐，我不希望你们走我的路，真的我不希望你们走，好吗，校长的故事，九元的故事，身南的故事，你们都知道，谁他妈曾经是快乐的，九元的故事，曾经一个女人，华的，不是她的孩子，她在接盘。

她快乐吗，校长跟别人出了五年，都放弃了，二眼，要工程大学的，授势文平，她快乐吗，明白吗，我真的不想批评每个人，我觉得来的都是真信心的兄弟，不只希望你们能找到你们的初心，有时候这个事情，没有那么复杂。

不要被导师们所干预了，你还是你，能明白吗，你还是你，能明白吗，你还是你，当我这一话，跟闷说过去之后，我说你不会还要我，一路互送，平安到家吧，闷说，你看着办吧，你看着办了，我说好吧，让我们约完会之后。

我就送你回去，如果还没进信，再去超市，买几天，啤酒，这下，满意的吧，我是怎么搞的，你们想是哪几成本，而我想的是，你不会这么过分吧，你吃完我的大餐，还有我把你送到我家，更多的这句话里面。

就包含了一种心安事，明白吗，这些很隐悔，我不知道你们能不能听出来心安事，这这辈子就是短期关系吗，就短期关系吗，你要想玩短期关系，你就想心安事他们，不然的话，怎么去进魔呢，不然的话怎么去进魔呢，不然的话。

见面怎么进魔，所以我就是说，哎，那你不想，不是想着我办的送到家吧，然后说你看着办呢，我就好吧，那我们约完会之后，我送你回去，对吧，我送你回去，如果每一季进信的话，那我再去超市，买几天啤酒，说完了。

我想干吗，不就是钱孩子告诉他，我送你回家，也是我陪着，但是你如果觉得，我这人不错，跟我聊的还没进信的话，咱们再去买啤酒，喝完啤酒，再干嘛，咱们就不知道，人听懂吗，这就是心安事，需要说那么闹故。

那么指着白吗，不需要，你想做点什么，谁不知道，大家都不傻，我觉得这个事上，没有谁说纯纯傻，真的没有，很多时候看破不说破，那时候是不帅，装蚀，装蚀，你就大家还真的，欣赏那么低啊，不可能的。

然后他突然意识过来，怎么就见面呢，我把他给绕过去，绕见之后，用毁绕士的熬天，找到这个，聚集点了，找到这个聚集点了，然后聚集到了，越约会了，但是这个，妹子意识到了，说怎么这么快，就见面了。

怎么这么快就见面了，然后我听上去说，我说，就默，我请你来送江羊，这你有太无视小镇，有一个风景很好，好的小镇子，就让她说，我不去找男孩子，你想见我，应该是你来找我，我说，第一次约会，应该在男生熟悉的地方。

这样，我带你，好好，转转，第一次约会，应该在男生熟悉的地方，我带你好好，转转，因为我是这么想的，出版，我想发展短期的，丸心的女人很多，但是我不想，我也她，从松，从松江的教师，跑到市中心，所以她。

对她需要我，太多的一个时间了，我就想我能不能，只是在靠，聊天，把你给聊过来，让你主动送上门来，明白吗，我一不想过去，路下嘴，我就想引导她来送江，然后她说，谁说的，约会不应该在女孩子熟悉的地方吗。

谁说的约会不应该在，女孩子熟悉的地方吗，她还是不够安全，她还是不够安全，她还是不想跑到松江来，约会她也愿意，但是她不愿意跑，不愿意跑，然后我又去和你化，又去和你化，我说，原来我在你心中，是一个。

壞话的大叔眼，对，这里开始，逆返事了，田菜说得很对，但是逆返事了，她说，否则我太怕，这妹子就是害怕，你怎么是打架她的饮食，你如果正面去投一的话，你会怎么推，你说，你说，我要不是坏人，我要不是坏人。

我长得有那么害怕吗，我长得有那么可怕吗，我有那么坏吗，一旦你去，解释陈兴自己的时候，你觉得别人心吗，别人就会觉得，你就是这种人，你死定无因三百两，我就是逆返事，逆返事就是，我不是解释，我不是陈兴自己。

恰恰伤返，我说的是，原来我在你心中，是一个，大坏蛋呀，你害怕你害怕，钱他是不是，你怕我干点什么，我在心中说大坏蛋呀，这不是呀，主要是我没见过陌生人，我说看来你是个乖宝宝，看来你是个乖宝宝。

但是一个也没见过，可能是觉得你很阳光，我说你为什么，会觉得我很阳光，是不是喝那阳到多，是不刚喝的一样快心呀，为什么嘴这么甜呀，你说你本来就阳光呀，而且你一瓶好，而且我不用喝阳到多，这里在公为我。

他的银河我就说你这边一瓶好，你这人对吧，很阳光，我不用喝阳到多，我也觉得你阳光，我说，我说那你不怕我是个，坏叔叔吗，你不怕我是个坏大叔吗，坏叔你吗，还说大叔更有魅力，主要我喜欢一瓶好的，你喜欢一瓶好的。

身份每次主动暴露宿舊感，大叔更有魅力，主要我喜欢一瓶好的，又在公为我，又在银河我，就在夸我，说我的一瓶好，明白吗，那么你们觉得，都到每次暴露宿舊感，你们应该这样是做吗，你们应该用哪一式，有思维吗。

应该用哪一式，每次主动暴露宿舊感，说他喜欢一瓶好的，他喜欢大叔，你们觉得应该用哪一式，你反正用完了，之后用哪一式，对说对了，评推，评推，所以这里一定要把它推开，本听懂吗，这每次第一次。

给你暴露宿舊感的时候，一定要把它给推开，一定要把它记住我这叻话，不推，你主动去迎合他，你的框架就低下水，你的框架，后面很难哪一起来，一旦你框架低下水，后面再去哪一框架，塑造二次人格，就很难。

我们打的就是一次的聚集，一起闭杀，就打的是一级闭杀，你不要去给我，搞什么二次人格塑造，就很难，这容错力太低了，我打了就是一级闭杀的定，看怎么一级闭杀的，我说你的身材，也是我喜欢的，他说我喜欢一拼好的。

他在，抱怒失手感，我说，那你的身材，也是我喜欢的，又在给他信暗示，你的身材，也是我喜欢的，他说，受的女孩子很多，我说，我比较喜欢，股感一点，我比较像，股感一点，就是一种股感，我说他这个死，又在给他。

开弄信暗示，我喜欢股感一点，我喜欢股感一点，我喜欢股感一点，我喜欢股感一点，我喜欢股感一点，然后后面他就觉得，我这个人很骚，很扎，他说，那你有当扎男的资本呢，那你有当扎男的资本呢，然后我又用你的。

一个逆反式，妹子说我是扎男，问说我是扎男，我又用了一个逆反式，我没有去解释，我没有去解释，我是不是扎男，没有去解释，是澄清我自己，我用的是逆反式，我说是，虽然我是个大叔母，但我是知道，那在夸我对不对。

虽然我是个大叔，但是我叫你在夸我对不对，我会把这个扎男，看过一个包一次，然后他说，你要是祸害，无数少女，你要是祸害无数少女，不说，那你下辈子，可以跟我一样呢，做个男人穿个，帅一些的衣服，就能鸟妹。

那你可以跟我，一样做男人，穿着帅一些衣服，就能鸟妹，我为什么说这句话，因为在前面，一直夸我一平好，他的意思就是，他被我的衣品，被我的阳光，所吸引，那这里我更多的是一个，什么的过程，上干里面，我想他我。

我说，那你要是做个，跟我一样的男人，穿着帅气的衣服，你不也能鸟妹吗，更多的，我想去干吗，上干里面我提到过两个字，这应该都懂啊，都懂啊，我喝喝水，你跟大家公开一张，那你下辈子，可以跟我一样，做什么。

我一样，做男人，穿着帅气的衣服，就能鸟妹，年细，不是，不是，这里依旧是一个，是水的过程，这是我第一次吃水，给我第一次吃水，是我第一次吃水，是我第一次吃水，明白吗，上干里面，我试了两次水，这干里面。

是我第一次干的事水，他说我是扎男，我用的衣反试，我说，你是在夸物，他说你要是货害，很多少女，货害很少女，我说那你要是跟我一样做男人，穿着帅气的衣服，你不也会去鸟妹吗，因为他是对我的衣品。

对我的外在个戏呢，我会说那你要是男人的话，你一品好，你会不会也去鸟妹，我想试水，看一下他会不会服从我，如果他服从我了之后，那么这个费色就破掉了，意思潜它是，就是说，并不是我很扎，你要是有这个男你。

你也会扎，你不扎，你不扎，你没有这个男你，只是因为你不是男人，我想告诉他这个前台词，这个叫高手国招，我不是要说的很诺故，我就深入，我就不需要去对他，我只是要有个试水，就能告诉他，又能告诉他。

那你要是当男人，你会不会也去那样的钓，然后他说，那想一想都开心，他说，想一想都开心，不是那不就对了吗，那不就对了吗，我说我可没那么多嫌弄工夫，天天都想着鸟妹，他说，那你有时间那钓我，我是不应该很开心啊。

我是不应该很开心，我说那当然得开心啊，再怎么说，你的奖励我一个摩摩呐爱，再怎么说，你的奖励我一个摩摩呐爱啊，我这么说的，他说，哎这，这，这你太有点害羞，他说是，哎，那打了一个神聂号，打了一个神聂号。

打了一个神聂号，只有说，哎这个，就摩摩呐，对吧，有点关系跨击，有点害羞，有点害羞，有点害羞，然后咱们又一次中阵，又一次中阵，我也没有说，摩摩呐大快于不快，没有解释，我一下带你他，我再一次中阵。

我是怎么阵的，我说那就这种目外，你拿的时候提前跟我说，我准备一下我带着相机，我准备一下我带着相机，就我想把他的注意力，给他转移，就我约你说我可以了，我带着相机，你如果问我为什么约，我可以给你拍照啊。

明白吗，就是你每一次去约女生，我都会给自己留一个戏口，一个尽退娘，对吧，尽可攻退可守的一个位置，你如果就直接说，那这种目外，你拿的时候跟我说，还记得我上面一句话吗，上次约会，上家里的约会我说是。

那你到我这儿来，对不对，我们我回送家了我们约会，我选一个，临离家近一点的，我选个临离家近一点的，我为什么要加最后一句话，有最后一句话，又是一个可以绕个点，所以我说，那我带好相机，又可以绕，又可以绕。

而且这个双线套子对不对，甜菜出来很对，这里确实用了双线的双线流，这里用了我的一个，聊天宿里面的双线流，而双线流，我切入了一个隐性DHV，就是隐性DHV，你要知道我之后的这支话，就是一个隐性DHV。

我没有说我拍照好，我也没有说，我拍出照片很牛逼，没有直接甩一个照片给它，我只说的是，你要来约会，我可以带相机帮你拍照，那么这个浅台子就是，我会拍照，明白吗，双线流DHV，然后都面子说，嗯。

我得想想穿什么衣服，又被咱们给绕着，他想想穿什么衣服，拍得好看，我得想想穿什么衣服，拍得好看，我说这台对吗，好看的人，和好看的人在一块玩，就挺开心的，把他夸了，把我也夸了，好看的人，和好看的人在一块玩。

就挺开心的，你好看，我也好看，就是行吧，就是行吧，然后这个约会就瞧定，这个约会就瞧定，你们觉得，我要去一集必杀，需要很多废话吗，需要长天大量的截图吗，不是，有时候一两个职机点，女人找准，女人去用。

女人去用，运贩，女人去用，凭推，拖进过安息，去几点，就能打到一集必杀的小朋友，只是你们对这个度，把握不好，有时候你们去凭推，你们是串，直接把别人个串死，有时候你们是回绕，是，给自己一个进退两难的地步。

我的回绕，给自己更多是一个，尽可功退可守的地步，说白的你们对聊天，这个是水，温水主情发这个过程，说到底很多人太，不是不会聊天，你们天天在寻你，发聊天接触爱头，我也看传，不是不会聊，更多是你这个度。

把握不好，这什么时候去激发情绪，你如果告诉，把心倒如果告诉你，你也会聊，这个度是什么，这个度就是思维，不是话数，这个度是你用话数，不抓不了人，这个度觉得是你用，思维，念出来的，能听懂的口三。

我告诉你话数对你这个度，没有任何帮助，不给你再多话数，你依旧把握不了这个度，你依旧把握不了这个度，所以这时候，为什么，这创的，专心革六世，我为什么把握了天，变成了一个有张可寻，有归可导，一个，聊天思维。

这就是我创六世的一个目的，六世是我守创的，这个是我从十二月份，一直到四月份在演习的一个东西，开始叫五世，一开始叫五世，然后之后，加了一个叫六世，这个丁六世逆返是，是我四月份搞出来，是我四月份研究出来。

加了一世逆返，就变成六世了，然后我后面还会有第七世，第七世我这东西又在搞，我又在把我以前聊的，八百就干按你，反反复的看研究心东西，就我能带给你们东西，很多不光是聊天，而且是四维性的东西。

我作为一个研究心理学的，我能告诉你男女四维差异，我能告诉你心理怎么搭线，我能告诉你终层心理怎么够造，我能告诉你两性柏一能的电在哪儿，就是我能带给你们，好吗，这有什么，我能从一个学员。

经历五百月成长到高级到十的这个节奏，明白吗，就我愿意去思考，我愿意去做去执行，现在没有实战派老师，那我就去带实战，我挨个城市去巡回的带你们实战，挨个城市去巡回的带你们实战，这是我想做的事。

而这个妹子之后，娘呢，八个回合，然后你们看PPG就看到，就是不要没什么，没什么匿反的思维，没什么匿反思维，就只有这里有个匿反的思维，就不讲，不讲然后后面关键人来了，后面关键人，就跟妹子跟我说，她说。

那我那天玩完了之后，我要去我国医命那儿，我国医命在花诺谷，她在国医命在花诺，就在松江的一个，松江的一个交区花诺谷，她在国医命在花诺谷，她在国医命那儿，那么潜孩子就是，我和你玩。

玩的晚上我得是我国医命那儿，我就说了一句话，我说，那晚上不能和你愉快的，喝酒吹牛逼逃难人生的，去你们觉得我才干吗，我说，那晚上不能和你愉快的吹酒，喝酒吹牛逼逃难人生的，我就说就是心暗室，对吧，甜菜说的。

一就是心暗室，你就是心暗室，我把我就是想短期关系，而这个没字中看来你是，想和我过意，才看传，你的书这么直白，跟你看传，看来你是想和我过意，想和我怕怕，然后咱们一句话，咱们一句话，我说，对呀，对呀。

如果看上眼的话，对呀，如果看对眼的话，她说，真诚实，她说我很诚实，我说对呀，我没有，你们兄弟，你可以想一下，你这个时候还是解释，你觉得没字会信吗，看来你是想和我过意，如果不是，我就想和你讨门人生。

我就想和你讲故事，你说她信吗，我信，我觉得她破傻白天，她这个程度，明白，而就是我说，对呀，如果看对眼的话，我为什么不能过意了，她说你真诚实，我说我不装逼，她说这就是传说的，一个月泡吗，我说不是。

这是顺其自然的发生，发生的不代表结束，还可以自然的相处，看缘分，至少咱们现在是互相认可的，至少咱们现在是互相认可，我进一步去暗示她，进一步去心理暗示她，刚才用的是心理暗示，最用的是心理暗示。

对于如果是心理暗示，我的心理暗示，就是在暗示她，发生的不代表结束，还可以相处，至少咱们现在是互相认可的，你认可的我，我认可的你，咱们就可以发生短期关系，她说我从来没有经历过这种，我说那就对了呀。

你如果经常经历的话，那也不就是扎人，那你不就是扎人了，我是对呀，你经常经历的话，那不就是扎人了，哪有天天月泡的女人，然后她说有点紧张，如果是从前，你肯定要被我给答黑了，我说紧张就对了呀，我也紧张。

但是我没有你那么厉害，然后她说好办，可以问个问题吗，我说，可以，听你们的猜一下，没讲问什么，我紧张就对了呀，我也紧张，我没你那么厉害，说好吧，我可以问你个问题吗，可以，然后这里就问了一个，对吧。

什么问题呢，就是困扰着咱们男生的三座大山，都唯一说，这几个问题困扰着咱们男生，三座大山，男的几个问题呢，我是第几个呀，我是第几个呀，你经常这么妙妙吗，还有什么问题，我是第几个呀，你经常这么妙妙吗。

你和别人也这么说的吗，不就是几个问题吗，是在战性流动，破的都破的安定了，他有问不出还什么高明的问题，听不懂我告诉你，这时候其实这个妹子已经有点动摇了，他已经有点动摇了，你这个时候让他问你一个。

很折穴的问题，他有问不出来，他无非就是想问，他是第几个，他想知道你是不是天天月，他想知道你是不是天天月，是不是每天他一个，是不是每天他一个，能明白吗，就算他想跟你发生到很奇怪，是想跟你他和他。

这个妹子还是很看重，你是不是天天他，他到底是在你心里是个，怎样的位置，这就是女人，很真实的女人就是口心不一，口心不一，能明白吗，口心不一，对，他心中的实话，他不告诉你，心中的实话他不告诉你。

他会用一个看似合理的理由，哪一支约理，明白吗，心口不一，这就是女人，当然，我是第几个，我说第三个，前两个都变成了我女朋友，如果他进一步问，你两个女朋友，为什么分手，也很好回答，你经历过几个前女友。

我经历过两个前女友，一个让我成长，一个让我成熟，叫我OK，经历过几个，我经历过两个，一个让我成长，一个让我成熟，永远的两个女朋友，我另外的28个，我不说，别把我，我讲课了，动不动，动手，你这人。

完美一点，我这在讲课了，给点面子，那都是以前的事了，我现在，不过去了吗，我给你们讲个课，我这帽子，生命危险我，他讲课好难，动不动就爱的，动不动就爱的，他这是过去的，这是过去的事了，我已经不那样了。

我已经不那样了，我已经变了，我已经退变了，真的是小心点，这人小心点，讲哪，一个让我成长，一个让我成熟，一个让我成长，一个让我成熟，一个让我成长，一个让我成熟，然后他，后面又问我，后面又问我，说，为什么。

一定要我去松江呢，有什么含义吗，我说，哪里的松江，就说明你是我的人，哪里的松江，就说明你是我的人，哪里的地盘，你是我的人，还说我怕你把我也卖呢，坏人，那么多，我一个女孩子，我怕你把我卖呢，我说。

你很值钱吗，我也没打听过，市场价格，你很值钱吗，我也没打听过，市场价格，你这个人，醒白，我说放心，我不会卖你的，最多我就怕怕怕，最多我就怕怕，然后后面你看这个妹子，我说怕怕之后，我好，我说。

那周末我起早点，等你男生张光，发了电话过来，怕一下，把这个电话发给我，然后说，我，太搞笑了，我今天，可能没吃药，我今天，既然答应你这种人，这种要求，好可怕，好害怕，好下人，说你没看他，我的他荒呢。

电话他生气没有看出来，他的年事，是吧之吧，他已经荒的不行不行的了，他疯狂的想去解释了，这个时候才是人性最脆弱的地方，你们们，这他已经被他的情绪，给支配，给控制了，才是人性最脆弱的地方，就是他越是。

预感一张的，就越是他心中，最位置的，人听懂吗，他越是想预感一张的，是有事来说你，最位置的，他就害怕，他在我眼中，变成了那种，他讨厌的，扎人，他害怕，他位置，所以他在我面上，解释这么多，然后我没有理他。

我没有理他，他说，还七八中二中，我一句都没有接，不一定都没有接，很当时，突然七八中，我已经没有接，然后后面我就说，我说那你到时候，记得穿漂亮一点，记得穿漂亮一点，因为我跟他说的，我带向你机械拍照。

对不对，我说到时候穿漂亮一点，他说我发誓，从来没有做过，这种吓人的事，今天怎么会有这种念头，我到底怎么好吓人，大概是因为没吃药，最近我不正常，我觉得我自己，我说那你一定以后要暗示吃药，他说。

那好我以后会暗示吃的，好好我吃，当然慌的不行不行的，只是一级别啥的笑，你们觉得这个案例怎么样，你们这样说，聊天聊多久能约会，聊天聊多久能怕怕，我聊一次，聊了40多分钟，就能怕怕，见面就怕，见面就怕。

那说你们会说，这个面子是不是很低分，这个面子是不是很低分，这个面子是不是很低分，电纳单兄弟，你们觉得这个面子低分吗，看这个小身材，这个马不是我打的，怎么说呢，咱们摸鱼现在是正经机构，对吧。

咱们摸鱼现在正经机构，我不能，我不能，给你们放了上很多弄的照片，但是这个马，打了之后，依旧可以看上他身材，他当时在给我口，大家在给我口，你看这个姿势都看出来，看这个头，我把他，我他们用手。

楼上的背让他给我口，就叫很粗暴，早就很简单粗暴，简单粗暴，我那个，啪啪的时候，我还是很粗暴一个人，还是很粗暴一个人，就是直接按着他给我口，好吧，对这件按着他给我口，所以今天晚上，是我，升级高级早时。

最后一次讲课，也是，521对吧，521，这一天很有遗失感的这一天，很有遗失感的这一天，为什么说这一天有遗失感，昨天是520，昨天是520，昨天不讲课，昨天不讲课，我怕昨天讲课，兄弟们有约会。

他你们想去表白干什么的，那我也难不助你，我也难不助你，但是我选择521这天想课，选择186期破坚，讲第一节课，我就想打开你们的思维，就想告诉你，就世界上没有什么是你做不到的，也不是所有事情。

都是你经历过的，但是我只想告诉所有兄弟们，如果你今天晚上，想来我的摘性格战队，在我即将满缘的时候，在我即将身持的时候，在我即将长架的时候，比想来，在我长架前夕，你来我欢迎你，他今天晚上我只要两个人。

998的价格半价过来，以后再想过来的，这是1888，这个价格我控制不了，因为我升级高级导师了，这个字儿一变，从中级一变的高级，就升级了，明白吗，这个价格都是学校定的，我不能变，其他的高级导师。

都是1888，那不能说我是高级导师，我还受998这事，这个事我不能改变，明白，所以希望你们也能懂，为什么要长价，为什么要长价，因为所有的高级导师，都是1888，如果我一个人998的话，那他们就对，对。

他大家都愿意来我这，所以这是我不认错，这是我不认错，但是在今天晚上，在我5月24号，升级高级导师之前，你们来998，欢迎你，两个名哦，两个名哦，好吗，两个名哦，校长没有回，就可以加我，校长没有回。

你可以加我，校长没有回，你可以加我，然后跟我，加我跟我说，几句话就我便，跟我说几句话就我便，就说，你想来我的战队，想来我的战队，心脑我想找回家，现在是9点跳，短期不是不方便带回家吗，这个是在，那个民宿。

这是在民宿，这是在民宿，我之前看电影那个，是在女生家里，我家里我他们合作物的，我合作物的我怎么带回家，我合作，我家里不还有一个宿料吗，我家里有个宿料你懂吗，我家里这个宿料室，有怎么趴我上。

你们不记得我家里还有个宿料吗，我家里有个宿料吗，我一大大女生家里，会有去那个民宿，会是那个民宿，会是那个民宿，好吗，今天晚上这两个民俄，你们可以尝一下，今晚这两个民俄，你们可以尝一下，想来我的战队的。

就这一次机会，我刚才看到有个黄钢的，我刚才看到有个黄钢的我跳，这不是脑箱呀，脑箱呀，骨贝黄钢，这个羊，羊是谁，羊着为兄弟，我它们这是黄钢马城的，我这是黄钢马城的，我叫你不来我的战队，它妈了。

我给你内地呢，羊我给你内地呢，你这个民俄站的一个，好吧，你这个民俄站的一个羊内地呢，因为这是脑箱，我倒好不容易叫脑箱，这个内地民俄得给它，我是马城的，我是马城的，好吧，然后其他的一个民俄。

你们可以尝一下，另外一个民俄你们可以尝一下，今天晚上九九八，半架过来，半架过来，三天之后就是一八八八，就是一八八八的，另外一个民俄你们可以尝一下，然后我希望今天晚上，除了羊，另外一个一个兄弟。

哪个这两个人，我没有那么多，乱七八糟的要求，我没有那么多，难七八糟的门卡，我的门卡就一个，爱自己，爱自己，如果你想要短期关系，你先跟我说好，我教你短期，但是你不要去骗炮，不要去做渣男，如果你想要真爱。

真心革，哪周毕业二十多个人，都能找到女朋友，都能托弹，都能找到真爱，我可以帮你，只要你告诉我，也诉求，只要你学会爱你自己，你呢，让你学会爱你自己，好，今天晚上这两个人，你们会收到我一共，五十一届客内容。

你们会说我一共，五十一届客内容，合理化心理案是聊天，十二届，扎心革六十四维，扎心革六十四维，九届，发散性训练，男女四维，十姐，社交直觉提升，六届，带领者心态八届，短期关系六届，一共十二加九加十加六加八。

加六一共五十一届客，送给中立们，今晚上拿着这两个人，我会把你们拿到一个，QQ群里面，合理你们拿到一个Q群里面，然后微信群的话，今晚上我送一个福利，今天晚上拿着这两个人，微信群的话。

我把你们拿到我一群里面，我把你们拿到我一群里面，我为什么拿到一群，因为一群是三道联名群，一群是三道联名群，这三位导师分别是，生男，凯威，新兴，这三位导师，剩男，凯威，这三位导师，剩男，凯威，新兴。

三位导师联名的群，也是我的粘性格一群，这个群的名字叫，粘性格，萧老骨，凯威，头等，苍群，在这个群里面的兄弟，口下疑，告诉他的这个B格有多高，头等苍群这个B格有多高，这个氛围有多好，这个氛围有多好。

我群里面的氛围是最好的，可以这么说，你每天可以看到，我十几个住校，这十几个住校，分别是，生男那边的住校，凯威那边的住校，以及我的高级住校，我群里面住校是最多的，是三个导师，所有的精英住校。

拿到我的群里面去，给大家前天后的答仪，每周一捷克，一个月四捷克，一个月四捷克，好吧，就是我能带给兄弟们的，我能带给兄弟们的，今晚是这两个人，包括其他所有，跟着我听这捷克的兄弟，我想告诉你们。

我所期待的爱情就是，我他一同走进一个，宽长两个屋子，刚开始相处的时候，我在沙发上看见时，他在书发里喝茶，砍树，后来知道这个屋子你越来越暗，知道我什么也看不见，但是我仍然能够感知，这个屋子里发生了一切。

我能够感知桌子，椅子，摆放的位置，甚至我能闻到，他茶杯里茶水的温度，我知道他就在哪里，离我十米开外，申请地望着我，而我只需要一步一步，查到这种过程，跟他说，千无熊，等我走，这件事我所期待的爱情。

我是莫余中教师新星，今天晚上，希望大家度过一个美妙的夜晚，我们的客到此结束，OK，谢谢兄弟们的陪伴，谢谢兄弟们的陪伴，好吧，谢谢兄弟们的陪伴，把这个錄音，你可以拿笔记来给我换，你可以用笔记来给我换錄音。

你可以用笔记来给我换全部音，你可以用笔记来给我换全部音，用笔记来给我换全部音，然后除了刚才那个，YG，YG是我内定的，YG还是，YG还是NG，我看一下，NG，对对对对对对对对对对对对对对对对，MG。

MG是我内定的，因为这个是我腦香，就是我腦香，那么另外一个，名我，所以那么，可以详一下，今天晚上，半价，998那个依慧，之后我都会伏到全款， SA188的，好吧，就是我身职的，你们跟着我走绝对没错。

好吧，跟着我走绝对没错，我能带给你们东西越来越多，我马上要去北京全职的，之后我能去，每个城市，去代表一个，一个，然后我来去每个城市去代现一下课，你可以亲面对面的，邻居女的接触感受导师的魅力，好吧。

感受到身为你，最后一个名哦，小心你们抢一下，谢谢，你有没有什么想法，你兄弟说的，我对任你了吗，嗯，那个时候说几句，感谢心达，今天讲哥的还是比较准时，我平常讲到12点半，大量了，我平常讲到12点半。

今天讲的比较准时，我可以四大二，你先睡吧，四大说我的门图，四大说的门图，四大师那个，呃，约二号跟我们一起去玩酒吧，然后他当天晚上直接踢地了，四大师我一个非常优秀的门图，约二号跟我们一起去搭扇，搭扇的十。

十一个还是十三个妹子，当天晚上的酒吧搭扇，直接带回酒店踢地了，好吧，四大二这个非常优秀的，我记得她，没有看出来，不是，她穿得很脑身的嘛，四大二的人，他脑身大胶的，但是他心里肚子坏水，哈哈哈。

大家也很心疼，我们就今天讲哥就晚上是比较早的，今天讲哥比较准时，班主都要讲，叫班主，我觉得今天来跟大家分享很多东西，嗯，现在还很纯粹，大家也很辛苦，其实刚刚来这边现在已经吃了两个都，两个都三个。

今天吃了你准备小时，那时候都吸点开张，你今天吃是应该的呀，对吧，对。