# 摸鱼情感《星星私教》：第二十一课-送礼物的三个技巧＆搞定高分妹的心态塑造​获取十大赠品微信156066050

对吧，本来这一天当成了5月20号，他没什么意义，他没什么意义，但是人们对吧，现在大家都比较社会，大家都比较喜欢玩些一世感，那么这东西就有意了，是人们付加给他的意义，当这个日子有意的时候。

你在这一天做出了超出你们的关系级别的事，那么你这把这个意义给会错了，你会错意了，没有吗，你会错意了，所以我说，这像咱们在生活中，对吧，咱们在生活中，一直会有种固有认知，就是你会被一个东西的表象给蒙蔽。

你会被一个东西表现的蒙蔽，就是你固有观念里面，就是如果你拿到一个水果，这个水果是你从来没有吃过的，这个水果是你从来没有吃过的，然后你拿到了，刚好别人对吧，别人洗了几颗，然后刚好抓一颗给你了。

然后你拿到水果，你从来没有吃过，那咱们判断它好跑实，首先这是根据咱们的第一印象，就是根据表象，等会儿观察一下，它这个表皮是什么颜色，对吧，它表皮上面有没有什么翻点，有没有什么纹路，因为这些东西。

就根据咱们的固有观念，咱们固有的那种思维里面，对吧，就是迅速地把它给归畅，不是把它给判断，判断它是属于什么果，属于什么果，就是什么果，然后这个时候你会想，它跟我以前吃的可能可能口味是一样的。

那么你对它有个基础的判断，这时候你才会去下嘴，然后在一场果然是这样的，就是，那么如果不是这样的，你心里就会有不一样的想法，你会想，不一样，我之前每次看它这种表皮，这种纹路的话，我都想了它是这个味道。

没想到这次是另外一个味道，这是超出你的一个预想，如果在你的预想法，我之内你猜一猜，觉得这个事儿核心和理很正常，一旦有某些是透明的表象，你看到的不一样的东西，你看到的跟你预期不一样的东西。

你就会觉得这个事儿是出反常，这是很多人的一个生活经验，好吧，所以我说，怎么样去透过一些表象，是看到的内在，就是回到本质上，回到咱们的主题，怎么去送女生礼物呢，怎么去送女生礼物，咱们在生活中。

要多聊两个心眼，因为你要注意几个点，对我说什么点了，我说什么点，就是第一点是你送什么，想好，对吧，想好你想得送什么，那么很多兄弟想到送女生礼物，他就会对吧，他就会觉得，我去花鲜思想，我去收一下。

拿着各种RHP，拿着各种软件去收一下，或者是到小的离品店，视频店去挑，亲自去挑，明白吗，你说然后你还会去做一个，取先救国，你要去问一下，他的一些闺蜜，他的一些朋友，来调查一下，他的一些兴趣爱好。

或者说他的喜好，对吧，通过取先救国，通过侧面，来去，打探到他的一些信息，然后投气所好，然后投气所好，这些是很多兄弟们的一个固有思维，明白吗，那你想啊，他要什么，他喜欢什么，你就给什么，还算是惊喜吗。

那么这份礼物，不就是他的预期之内的事情，他拿到了，可能一开始就，这东西刚好是我，对吧，心情念念很久的，刚好是我期盼的很久的，你给我了，一开始，可能会很开心，但是这种新份的镜头，持续不了多长时间，明白吗。

持续不了多长时间，如果他要的东西，超出了你们的预算，超出了你们的承受范围，那么你送还是不送了，对不对，你送还是不送呢，然后，所以你们又会退一万步讲，如果不问他，如果不去调查他，我怎么知道，该送什么呢。

我怎么知道该送什么呢，来，我做了一个调查文件，我想问一下，从你们里面给女生送过什么礼物，打在公平上，但是在你们，想去追求的一个女生，给我们送什么礼物，我并不是说，平常的普通朋友，什么哥们之内的。

我说的是，你们想追这个女生，在追求过程中，你给她送过什么礼物，让我看一看，马克比，马克比这个还行，手工DIY，这个比较有财役，送口红的是比较多的，送口红的，我现在看到了四次，8音盒。

8音盒这个就有点脑土了，兄弟，穿脸，我操送穿脸是什么鬼，音乐盒，临时DIY，这个还行，又是一个口红，口红啊什么杯子呀，什么8音盒呀，对不对，这都是咱们学生年代，不高中或者说大学那一会儿，玩得不要不要的。

这种是，有点俗套了，没办法现在买有点俗套了，对不对，我给两个点建议啊，咱们在平时的生活中，多扭一个心眼，对吧，多扭一个心眼，对不对，如果你信心的话，你不是去想，美子的一些微博啊，微信啊，对吧，或说。

他发了一些朋友圈啊，说说啊，对不对，这东西肯定会透明出一些喜好，就不要去临时报佛脚，到想送礼物，提前跟两三天开始想，开始想，或者说，想不到，然后给美子买了一个玩具熊，给他买一个毛泳玩具，对吧。

买了一个一米五的熊，你以为他会喜欢，所以我说这东西怎么说呢，还是停留在脑里套我的理念里面，就是一直跳脱不出来这个固有的，思维和认知，明白吗，包括很多兄弟说，我送一些摆架，送一些装饰品，对吧。

送一些装饰品，就是，他选择送这东西，这东西是作为装饰品，就是可能装点一下房间，装点一下，他们的生活空间啊，放在什么办公室的桌子上，或者是放在自己的，对吧，那种鞋子台，书装团上面，那么妹子可能会每天。

都会用到，或者说每天都会看到，然后你看会想的是，他每次看到这个时候，会不会每次都想起我呢，每次说，这存在很多幻想，我发现兄弟们，存在很多幻想，明白吗，心倒，我一般送什么，你要问这个的话，那我咋回答你呢。

因为我很少送你我，我很少送你我，哎，心草我，我给你买个什么你我，什么东西啊，你你你你你，挂一下，挂一下，他们想问，他们想问我给女生送什么你，我是不是给自己挖那个看吗，对对，你回一下我给你送个什么你我。

你什么都没有送过，我什么都没送过吗，对，不可能，你真的没有送过我东西啊，我没有送过你东西吗，没有，我先接，接就不认，好吧你送过一个本子，本子，对，就只送过一个本子，那不是普通的本子。

然后你是一个很厉害的本子，那还有我的今年病啊，今年病不是我的礼物吗，我我列字是花了钱的嘛，今年病没花钱的上有今年意义啊，好，好，还有翻车呢，这一段儿大号给我剪掉啊，这一段儿大号给我剪掉，没送啥礼物。

没送啥礼物，好吧，这我，我说，你们在生活中要去，注意一些细节，就比如说，一个妹子，刚搬家，你们想一下，一个妹子刚换一个新家，换到一个新的环境，你们觉得，送她一个什么比较好，来，发挥一下你们的脑洞。

对不对，她说我发了个朋友圈，我刚搬完家，然后这人子我刚好给她聊着不错，我觉得可以送个小小的礼物，来表达一下心意，怎么样送的，这个妹子又能接受，然后又觉得你这人还蛮有心思的，这人女人对吧，心思还蛮细腻的。

送什么，风灵对，有个兄弟说对了，空气计划机，对吧，你要死，她刚搬完家，搬到一个新的环境，人到的一个新的环境，无论是，前新装修完的家，还是说突然搬到一个，对吧，脑房子里面，那种味道，人一开始都是受不了的。

这是为什么，咱们换那个新的环境，喜欢把四面八方都通风了，所以她刚搬完家，你要送她一个空气计划器，这个才是最对的事物，明白吗，不是送她一个台灯，而不是送她一个台灯，对不对，比如说她养猫，她养了狗。

比如说她养猫，你可送个什么，你可送一个小猫的一个爬架，对吧，那个猫爬架，就是猫锻炼，猫喜欢摩，就是摩抓，那种爬架可送的，这个我给妹子送过，对不对，我给她送过，那么比如说她经常分享一些，网语的歌端。

经常分享一些什么，QQ音乐，对不对，那你就知道这个人对听歌，得要求很高，那送她一个好一件的耳机，在她生日的时候，或者在平安夜的时候，那别我可以买，如果她是一个，比较晚一的女生，如果这位女生对吧。

自年行奸，给你留怒的就是一种，文艺与青年，那么你就要送她一个，高级的那种手帐单，即使是手帐，对不对，这个不挺好的吗，这个不挺好的吗，然后再说第二点，怎么送，如果你刻意送你物，那就相当于对吧。

在灰露她的逃避她，就是很训罗罗的逃避，所以我上面已经说过了，逃避这个行为，就相当于，潜台词在告诉女人，我喜欢你，但是我自己不够ok，所以我送你一点礼物，让你看在礼物的面子上，来接受我，就是这个潜台词。

对不对，所以你想问，送礼物不就是送你物吗，还有什么刻不刻意呢，逃不逃好的，或说，怎样送你，觉得怎样送不逃好的，有没有想过这个问题，对不对，你觉得怎样送不逃好的，就是你们去刻意的，送一些礼物。

就是你在用礼物那压它，对不对，你送他一个礼物，这种礼物更像是一种，你压，我不知道你们有没有听过这个词，这个礼物的礼，加一个压力的压，这是一个新的词，在你压，你们可以去搜一下这个百度百科，看这个词的解释。

就是你送了一个礼物，这个礼物，给它是一种压力，你期待着，你同等价值，或者说低于你这个实际价值的，鲜血回报，比如它下次给你好好聊天，比如它给你约会，比如它去你家，对不对，就很多时候，你会存在这种幻想。

那么不刻意的送礼物，怎么送，或者说，送到你们两个人，都因为这份礼物而开心，而且你送礼物的时候，也不会紧张，它收礼物的时候，也不会有压力，怎么送，想说没有，说你们，不让你们有没有试考，好吗。

不让你们有没有试考，钢笔，钢换，说着试诺，没有那种，很让我，眼前一亮的感觉，说了说的东西，那么第一个试诺就是，你要去，借花，现佛，不然，你们能不能理解这个意思，你们能不能理解这个意思，就是跟女生送礼物。

比如说，你朋友，给了你，一些特产，或者你朋友，给了你一个，给你推荐的一个，什么什么东西，然后你买了，然后你买了，或者说你顺便拿过来，对不对，或者说你，你爸，找人，买东西买多了，对吧，算这样多了，那么。

你要告诉女生意思就是，这个东西不多，不贵重，你也没花钱，也不是特意买的，也不是为她，良生，定制的，这个时候，你就不会有，很明显，很明显的一个目的性，和亲约性，就说，就是说，最常用的，送礼物的办法，就是。

最好，对吧，对我东西，不是你可以的买的，你手头就有，或者说，她就是你负于了，多于出来的，或者说，刚好别人推荐给你，你买的，有多的份量，最好是这样，那么如果，这个不行的话，或者说，你也找不到，对吧。

你也找不到，你平时不要的，不怎么喜欢去买一些东西，不喜欢去收集一些东西，那怎么办呢，对不对，那么就想第二种买，借花，现佛不行，那就暗度成苍，那就暗度成苍，对吧，暗度成苍，怎么暗度成苍呢。

怎么样暗度成苍呢，这个产狱，但是我叫金脑，只是想出来的，对吧，本来词会这样就不大，下次想出来，两三个产狱，比如新个金颜币，哎，这个说对了，这个说对呢，替，等我，对吧，我们就点行了，借花，借花，现佛。

怎么要借呢，这个金颜币是，对吧，我们庆下60周年，学校发给我们了，校庆60周年，然后我就拿着那一套金颜币，送给他了，你说这个东西不是，很有金颜意吗，对吧，校庆60周年，发给你的，然后，你就紧死一套。

你把送给女生了，点心的，借花，现佛对不对，我说第二点是，暗度沉藏，暗度沉藏，你们吗，比如说，我们观察到，我也是我之前，之前玩过的一种套努，就是我去跟一个，妹子约会，然后约会之前，她牛弩的感觉啊。

就是我们，带牛QQ的时候，牛胃性的时候，她牛弩的感觉，就是她比较，懂酒，她比较懂酒，她特别喜欢喝那种，就是葡萄酒，葡萄酒，就是那种，我也说不查的那种味道，因为我对酒的一个，文化，不是特别了解。

我就是有就喝，没有我就不喝，我这样一个人，但是那个女生，她对酒的一个，品质的要求特别高，那平时，对吧，自己一个人的时候，她也会，品一品，就是她家里，就是那个，格子上，她走到那种高当的酒。

我可以看不出来价格，总之就是有一次，她邀请我去她家的时候，然后，当然不是，我也单独去了，我跟她的朋友一起去了，我就看到这个，我看到，但是当时我牛那个心眼，我没问，因为你问传了，对吧，就没意思了。

你比如说你问传的，我看你家里，放这么多酒，你喜欢酒吗，喜欢喝酒吗，你喜欢品酒吗，那么在她那里，不就有一个，对吧，在那里，不就有这么一个印象在了，那么你再送她酒她，就在这儿投起所号吗，我多这一片少这一片。

摆在我家里，都不错误，那么我是怎么做的呢，你根本就没想过，直接买，直接给她送，我就，找我一个朋友，她是那种学生吗，葡萄酒专业的，就是那种对吧，亮酒专业的，然后她们自己，亮出来的，就是传，传传手工亮。

亮出来这种，然后我就，让她，用那种精致的，那种精致那种容器，给我装的两壶，然后我再喊妹子，突然吃饭的时候，哎，我拎着，拎着带过去，对吧，拎着带过去，然后我们，饭桌上，喝那一壶，喝那壶。

那个容量也不算很大，就很精致的，用小容器，很精致，用小容器，大概就是，两三百毫升的样子，就不到三百毫升，就两百毫升的样子，然后我们两个，把那个喝，就她喝三分之二，我喝三分之一，大概就是这样。

然后另外一瓶，我特意的没开，明白吗，因为我知道，那个时候对吧，你都一瓶就有下度了，你一开，两个人又能，又能，给她喝掉，对不对，又能给她喝掉，所以我第二瓶我一直没开，一直没开，而知道这个饭后，叫这个饭后。

另外一瓶我送给她，我送给她，我就跟她说，今天咱们出来吃饭，吃饭，对吧，虽然，饭菜不怎么好吃，而且也没太，去品牌的味道，但是这个酒是真的好喝，但是这个酒，就是喝的感觉对吧，特别是喝什么样的人喝酒。

这个很重要，我就一直在心里安慈她，然后我就说，平常我喝酒对吧，但是大口大口的喝，也没有去品牌的味道什么的，然后遇到你，在里面前对吧，那我也得慢慢品，这个品牌的味道，是别样的一般风景，然后这个味就。

感觉错一点什么，然后我就慢慢地，往那种对吧，暗面的关系上带，然后我就说我平时喝完酒之后，我会说一些平时，不太会输出来的话，或者大会，我如果输出来一点什么，你要帮我读个音，或者说你要帮我，记一下。

否则我洗了酒，我就不认章了，明白吗，然后那个妹子就给我半开玩笑，她说你不会要把你家的什么，什么密码所告诉我，把你的银行卡密码告诉我吧，然后我就说不是这个，我就不是这个，然后我就说，反正现在先不管。

我大会是说出来点什么，你得留个心呀，然后她当时就说，就很唱歌的答应了，然后我说，哎第二屏酒我就不开了啊，我这屏酒二开了，不计我就什么也说不出来了，就只能躺着回家了，然后就没开，然后走了，我送给她。

这东西就很合情合你，然后出完对吧，那个饭店，离开那个酒桌，我们就到那个江边，那个时候我在武汉嘛，那个时候我都不汉了，到那个江边，到那个江边，然后就继续江峰，然后就把，气氛慢慢地往上就结束了，红托。

红托过了之后，我现在说，我说，有没有感觉到，有一股劲，在往上面用啊，就是感觉，体内有一个，故红框之力，对吧，一直在往上面移，往脑部这边，往脑部这边移，对吧，然后她就说，哎我感觉到，感觉到有点头重的脚轻。

然后那个时候，我说，哎不是头重的脚轻，我说，应该是酒不贼人，人自贼，我当然就说出来，正没句话，没想想，在那种风门上，你把这种话的吧，很文艺的话的说实，我说，我说，哎应该是酒不贼人人自贼，我说。

是不是我今天，对吧，本来我啊，今天，对吧，就给你，应该是一种不一样的感觉，我也没试起说什么样的感觉，然后我说，再加上这一股酒，做那个，对吧，做那个什么，催化剂，我当时随便编的吧，我说我感觉咱们那样。

还挺头原的，然后一路上，也聊这么久，你聊这么久，感觉，你聊得还挺开的，我看到的你，另外的一面，我说我平时，不是让，我平时可能比较暖一点，但是看到你之后，我可能，记着这点酒意，就还是热浅了，对，热浅。

然后特别是现在有一种，红黄之力，往我脑子里面一种，说出来一些话，你别介意啊，然后他就，很认真去听我说，他说听我说，然后我跟他说，我说，那个，我听说，对吧，我听说，人在，我想一下，这话怎么寓。

这个邏輯怎么寓，喝喝水啊，喝喝水，啊，好，刚喝了一口水，然后喝了一口水，然后我就跟他，慢慢地绑，那种，爱媒的氛围，那种，很亲密的那种节奏，他们带，慢慢地绑上上面一印，绑上上面一印，绑上上面一印。

但是这明显，就是，酒店也有点上来了，酒店也有点上来了，酒店也有点上来了，然后应该说，我说，现在就面对于你，其实脑子里面有很多词，但是，语言组织不出来，语言组织不出来，有些东西我给你说，但是怎么说呢。

都在刚才的酒你，咱们喝完之后的吧，很多话都不用，再嘴巴上说，就用心就能感受到，然后我就问他，我说你摸一下你这样的良心，你能感觉到，我想跟你说哪些话吗，然后他就开始没摸，应该是没摸。

然后我就摸一下我自己的，我想我去带用我的行为，去带你他的行为吧，我就摸一下我自己的良心，我说我摸到了，他是摸到了什么呢，我说，哎，这东西只可一会不可言传，还是只能，用感受的表达感受。

不能用语言组织出来了，我说你感受一下，哎，我翻这个时候好使了，他开始，把他个手对吧，放在他一个胸前，我说感受出来没有，然后他说没有感受，我说那应该是感受的，位置不对，我就把他个手拿着，往他那个胸部上面。

一点点，给蹭过去了，你们妈，这那个动作，你们能懂吗，对，他用手对吧，摸着他胸口吗，说感受吗，说感受我的感受吗，对不对，然后我问他感受出来没有，他没感受出来，他啥也没有，然后我就，很自然地。

抓着他的一个手，对吧，我用我的手抓着他的手背，然后慢慢地，往下面移了一点点，第一那个位置是很尴尬，就是，他的手放在他，正胸上面，胸部上面，但是我就移到，你能吗，现在满，那懂得靠下我操，就是话说。

他就很尴尬，然后就移到，他那个位置，我对他说，他现在能感受出来，我说现在能感受出来，然后他说，他点就红了，当时他点就红了，没人了，当时点就红了，然后，但是这个时候就挺尴尬的，但是这个，因为他的手在下面。

我的手在上面，我没有指示进行的接触到，没人吗，要是我摸着，他肯定会有我，拿开，肯定会说我刷条忙什么了，但我没有指示进行模择，我是摸着他的手，然后我又问他一遍，我说，这个时候，能感受到了吗。

没有什么话也没说，然后就抱歉了，抱抱歉之后就，可以死了，这很，是你成长的一件事，就是从，对吧送你物，我当然就想来发现这个细节，家里擺着酒，就发现这个细节，慢慢的，往那种节子上带着，对不对，身体们这带节。

这个晚上还不会带吗，所以我说，你们一定要去轰脱一种氛围，不知道是想着用一些，对吧，两个人在马路上，什么预期都没有，想着用套路是身体体，你觉得这东西可能吗，你慢慢的往那个话题上面，带。

慢慢的把那个氛围轰脱到那个点，大家脑子里面不就有，有画面的嘛，对不对，脑子里面不就我画面的嘛，所以这是我说的第二点，暗度成长，你要去细心地观察一下，你把他可能会喜欢什么，然后不要去直接送。

你可以跟他一起去消费，你干嘛去消费，消费然后多的，你让，送给他，多着你的送给他，对不对，很正常的一件事吗，或者说第三种，或者说第三种，对吧，你可以给妹子说，说一开始，你想要送给她的时候，你先说是借的。

你不知道说送的就说借的，比如说，你有些使用品，有些使用的生活用品，你可以一开始打着，借给她的名义，或者说借她，使用用用，这种名义，拿给她，这也是一种，对吧，很和亲和你的办法，对不对，对象。

之前我那个妹子，一直忘记带充电器，一直忘记带充电包，然后我就给她买那个，其实那个充电宝是我买的，但是我故意买坏之后，把包装给拆了，然后我自己用了两次，我充买这件充，我就用了两次，但是那个充电宝。

是我亲买的，我就想送给她，而且是按照她喜欢那种颜色，跟她的那个手机型号买的，然后我就故意拿着，怪用了两天，这假装用了两天，其实我也用不上，然后，第三天的时候，我就看手机又没电了，然后她就看我桌上有。

然后她就拿用了一下，拿用了一下，然后我就说，那你就先使这边，就先用，然后之后慢慢的就变成，送给她，你有什么，因为她，用了这东西，她一时半会，她也不会去买新的，然后她又不可能说，今天用了一次之后。

下次她就记得，带充电器会，记得带充电器会，因为你要知道，这种，行温习惯，这种对吧，行温习惯，生活习惯，一定不是一招一息的，一定是她长时间养成，不喜欢带或者忘记带的，所以她需要依赖这个东西，需要这东西。

那你关她出来，这个之后，你就假装是借给她的，你也不是去买一个，全新的，带着外包装给她，然后说我自己在用，但是我这东西还蛮新的，还蛮别致的，然后你拿着用，我假装借给你，但实际上我最后慢慢给你的，背。

后面我就可以慢慢说，其实我还有一个，对不对，不就很合逆了吗，慢慢自从借过度到送，你们吗，所以我这是想讲的，就是对吧，希望兄弟们，还是要是生活中，本来就要做一个，对吧，我希望你能够，能够，能够，能够。

能够，能够，能够，能够，能够，能够，能够，能够，能够，能够，能够，能够，能够，能够，能够，能够，能够，能够，能够，能关注到本质的，或说，能关注到一些，别人关注不到的点上面，那是关注一些细节，而不要说。

全片营虑对吧，跟大流随大众，这时候你会觉得，好像，做完这个事，他的意义也不大，做完这个事，他的意义也不大，他的意义也不大，我不知道，身体们能不能听懂，然后今天第二点，我想讲了，这就是，我在身后中。

特别是，我去钓些高分妹，我隨著我後來搭上的一個人數上去之後，你不可避免會越來越接觸到一些高分的妹子，因為你搭上來次數越來越多之後，你的肯威就越來越挑，你的育質就上去，這時候你可能面對一些六分類。

你沒太大的興趣，後面搭了 搭多了之後，就變成我先這種狀態了，就是對路上一般的妹子可能就提不起來太大的興趣，偶爾去搭一搭也是說平常日常的一個生活，日常一個生活就維持自己的，維持自己的一種挑獻權。

而做的一些事，但是你說我搭不搭它，其實意義都不搭，因為當我真的是經歷了，深圳現下還有航舟現下，還有我剛5月1號、5月2號、5月3號帶著上海現下，我經歷了這些現下去打了一些實戰的案例之後。

那些案例裡面那些妹子，都是一些比較高分的，而且都是一些比較精彩的案例，所以有了這些案例，有了這些妹子之後，我再去讓我去路邊隨便打這個，其實我很難調期自己的興趣，很難去調整自己的一個狀態，好吧。

然後我搭到這些高分類，特別是有很多預線躺在我的列表裡面，經常就會去做件事，去關注一下他們，或者去換換他們的朋友圈，然後之後我會看到很多妹子，就是他們的裝備比我們好，我說這個裝備打個飲耗完，打個飲耗。

我說是什麼裝備呢，你會看到他們，好像是打扮的比我們更實際上，更炒牛，或者說他們對自己得一些裝扮，要求更加細緻，他們對自己，自己轉線給別人的裝扮，就是他想轉吃的東西，好像都是一些價值比較高的。

就是特別是想我加到這些妹子之後，我去翻一翻他們的朋友圈，就感覺到他們好嘗試，成天吃喝完樂一樣，好像我天天學習，他們天天吃喝完樂一樣，其實你仔細思考這件事，你覺得合你嗎，不合你，對吧。

他們又不可能每一個都是富二代，天天就是一來身手犯太髒口了，那不可能是，所以只是在這東西，他想展示給你看，你剛好看到的，然後你被這東西給擊敗了，你覺得他這些裝備，對你來說是一個篩顯機制。

剛好把那個篩顯掉了，你要明白，你為什麼，你為什麼，喜歡去導致這些高裝備，喜歡在別人的眼裡看起來，他的睡覺價值要高一點，很多時候就是一種挑選人狀態，就像我之前一直說那句話，對不對，女生找男生，女生找男生。

就是在找，Wi-Fi信號最強的那個，他找到誰，誰都Wi-Fi最強，誰都Wi-Fi最穩定，他就連誰，他就連誰，而男生找女生，更多時候就像連男芽一樣，對，男芽是怎麼連的，男芽是，只要是在你附近，對吧。

幾十米之內，你就可以連上，你不會去看，誰都信號強，誰信號如果，你就會，能連到誰你就連誰，對吧，我的周圍，30米之內，有誰開的男芽連接，我也開了，剛好我們兩個人，疲佩上，你就連，那女生不是，對吧。

他那個Wi-Fi，有強，有弱，有四格，有三格，有兩個，還有一格的，對不對，那麼他跟你會找到這種，四格連，對不對，就很簡單的一個道理，當你去意識到，他的裝備，態勢的垃圾，比你高的時候，那麼你自己認為。

你是那種一格的信號，你不就被他給刪選掉了，對不對，這是東西，也沒有什麼潛一幕化，或者說，不有人知道，去給人，每個人都，你媽標價，說，你怎樣，你是四格的信號，你是三個信號，你是二格的信號，不是的。

更多時候就是，你自己對自己而認同，然後，給別人的感覺，給別人，給別人引造出來的感覺，對不對，當你覺得，裡面對他的時候，你是要去做一些，外負價值，是，需要去做一些，像我剛剛說那樣，對嗎，很調價的事情。

才能掏好他，才能追求到他，那麼，潛在的意思，就是你沒那麼自信，本質的你認真不信，那你就，自然而然，會被他給刪選掉，會被他給刪選，就很簡單的一個道理，他們去做這些事，避免了，很多不必要的麻煩，因為，女生。

她想展示出一些高價值，她想展示一些高屬性，來去，嚇唬，對不對，來去，被動的刪選掉，那些可能，沒那麼自信，可能，很調價，可能，很樓的那些追求者，不就把他，那個挑選掉了嗎，那麼，這幾人看到。

她想展示了高價值高屬性，他們自然而然的，會去做那些，很調價的事情，你不就被她給刪選掉了嗎，他們不就避免了，很多主動，刪選的麻煩了嗎，對不對，她甚至不需要，跟你們每個人的聊一番，就能感受女生的狀態。

就能感受女生的心理變化，這個東西算強大的，我甚至，我都不需要去跟你多，聊天，多交流，我只需要通過，你知道我是怎樣一個人之後，對我展示的，一些心理變化，以及表象，我今天去拆測你這個人，你們沒有覺得。

很多時候去這樣嗎，而奔根就不是，裡面對一些高分妹，去跟她深入交流，你奔根就沒有深入交流，就已經被別人分區分類了，我不知道有什麼，有張的體驗沒有，好吧，你們要想這個事，你們要想這個事，更多時候吃他們一種。

殺血人及時，當你去不自信，你想要去碰到壓，你就逃避，對，你想要去弄你所一有的方法，去追求他們的時候，你自然，就會被他們，給被動的殺血人掉，因為你心態不行，你還沒有那麼強大，你還沒有那麼高的。

認可度和認同，明白嗎，這很多兄弟，一直覺得，對我這裡，想強調有關念，想強調有關念，我喝喝水，好，希望剛才的課程內容，就你們好好思考一下，就是很多女生，兄弟們會去用自己的一種認同，或者說自己的一個。

故有關念，故有思維，去看她，他們會覺得，女生好像就天生的去喜歡，經濟條件好，物質條件好，看起來高大上的那些人，這在我前面的20課，19課也講過，也講過，你們會覺得女人喜歡高富帥，你們會覺得，他們喜歡。

那些高價值的，當你們這麼認為的時候，當你們去，把你追不到，妹子，歸音到這些理論，歸音到這些外音，上面的時候，你就會去，想變成那種人，是期待是變成那種人，對不對，你就期待變成，高富帥，期待變成白鎂。

當你們去有所期待的時候，你心裡就一步步的，把女生推向了，喜歡高富帥，喜歡白鎂，王子，那個圈子裡面，這很多女生，一開始可能，不是那樣的，但是慢慢的，被你的故有認識，給推到那邊去了，實際上是你的主觀努力。

把他給推到那個圈子，然後你在跳脫出來這個圈子，跟所有的男同胞，跟所有的廣大群眾說，女生喜歡的，就是那種人，實際上是你一把他，推到這個圈子裡面去，你的跳出圈子外面，來看圈子裡面的他，然後對著，所有的人說。

他就是這樣一個人，明白嗎，好多說是你們這樣想的，我要這段，你們能聽懂，能聽懂的，靠下一頁，能聽懂的靠下一頁，上賣的這個鬆地，你下一下，上賣這個鬆地，你下一下，好吧，那個叫諾華的，你點一下右下角。

把你的賣給下一下，好吧，把你賣下一下，所以我說，記住一句話，記住一句話，就是經濟條件，這些物質條件，他永遠是女人的，第二選擇，只有當他們的，第一選擇，就是他們的，情感訴求，得不到滿足的時候，他才會。

退而求其次，找一個物質條件好，經濟條件好的人，明白嗎，只有當他們的第一訴求，就是他們的情感訴求，不能被滿足的時候，他們才退而求其次，找第二訴求，就是找經濟訴求，物質訴求，你就是變成了，你理想的。

你想像的那種女生，你就變成了，圈子裡面的那種女生，明白嗎，很多時候其實，更多時候，她就是第一訴求，她就希望，沒有情感，但是情感得不到滿足，慢慢的，她的三官，她的前一摸畫，被改變了，被改變了，你要知道。

如果是這樣，所有的男人都堅信，都堅信，都相信，女人是喜歡高富帥的，那麼最後，終有一天，這個會變成既定事實，明白嗎，為什麼她還沒有變成事實，就是有人相信，有人不相信，如果所有大家都相信了，已經變成了。

對吧，心罩不懸的事情了，那麼，這個事情，就會變成事實，這事情就會變成事實，而你們，這樣去幻想的時候，那時候面太不事事實，你不要去把你所幻想的，當作事實，沒有跳突出，你想像的世界，對不對，那麼，你怎樣。

讓人去，有一個正確的，認同，過了說，有一個正確的，觀念，好嗎，這是我想，傳達給兄弟們的東西，不要去說，看他，想展示給你的東西，要多高，他想展示你的東西，有多，有品味，有多好，有多貴，對不對。

你剛去看這些，他想展示給你的東西，其實你就呼吝了，他隱藏了那些信息，他不想展示給你看那些信息，恰恰是，你頭起鎖厚，對吧，這比如很簡單的用力色，當你們看到女生，發了一個朋友圈，你們瘋狂地想去。

評論得出彩一點，評論得出奇一點，你們瘋狂地想去，給他點讚，甚至有兄弟告訴我，天都去給那個妹子，點了個威信運動，當你們天天去給他們點讚，天天去關注他們的時候，就很多時候，你們呼吝到最本質的東西。

這你們會發現，很多女生，發了一個朋友圈，然後你點開一看，哦，是一個自拍，是一個自拍，很多時候就很簡單，就一個自拍，對不對，就一個自拍，可能是他今天，畫了一個眼妝，可能是他今天，畫了一個新的眼影。

可能是他今天，畫了一個新的色號的口紅，可能是他今天，帶了新的耳丁，耳朵，然後他拍了個自拍，對吧，有很多女生，覺得，哎，如果我今天畫了個心妝，弄了個妹妹的妝，我不自拍，就等於沒化妝，所以我必須拍照了。

進入一下，然後他們就把這個照片，給拍下來，然後，一頓羞，羞完之後，發了一個朋友圈，然後，現在我們會看到一種，很怪異的現象，就是很多女生，發自拍，和負擔，一個文字，然後那個文字，很多情況下。

都是圖文文官的，我不知道你們發現沒有，但是，他明明是想發自拍，但是，傳發自拍，發這種照片，會讓別人覺得，他女生的心裡面，他覺得，別人會，覺得他，是一種，對吧，很，你們懂嗎，就很，喜歡炫耀，或者說。

很喜歡去，秀一秀，所以他們，怕別人關注點這個方面，因此，配了一個，圖文文官的文字，然後這個時候，他主要目的，他的核心目的，他不想告訴別人是什麼，就是，他想滿足，小我自信，他想滿足，小我自信，對不對。

因為他的小我，需要認同，他想我需要認同，他覺得，今天，你看點讚啊，你看他好看，對不對，他的小我，得到滿足，他的小我自信，被滿足了，但是你們，忽略，這本質的東西，就既然，他想秀一秀，或者說。

他想展示給你看，那麼，很多東西，就不是，你客觀的一句話，或者你，公圍的一句話，就能起到效果了，就像，我們在大街上，看到一個，八分的妹子，我們上次跟他說，說你很漂亮，說你很好看，你們覺得，你這。

三個字四個字，你很漂亮，或者說你很好看，你真美，對他來說，有刺激嗎，沒有刺激，因為在他的，十幾年，二十幾年的，神掌精力，和生活精力來說，他慢慢的認同，這事實，就是，如果你去誇讚，他已經有，認同很深。

他已經有，很深的，成就感的事實的話，他並沒有多大，心理波難，當你去誇讚，你作為一個墨城，你想當上他，你誇這個，他沒有多大了，情緒波難，沒有多大了，心理上的欺負，明白嗎，那可能當，怒寒，彭宇願。

他們去誇他可能有用，他們去誇他，就是他期待一個人，那種人去誇他，他沒有用，但是你的一兩隻認同，你的一兩隻公圍，這還說，起不了作用，他不會因為，你的三個字，而有，一種認同，說，他寬了我漂亮。

所以我覺得我漂亮，他覺得我好看，所以我覺得我好看，更多說，不是這樣的，所以你們，就把弄，就把，想去出一分力，就把這分力，倒給打錯了，就沒使對勁，沒使對地方，那我看了，更多是什麼呢，如果我剛好刷到了。

這個每一只，八分鐘之前，發了，那我就能關注到一個信息，就是，對，他這七八分鐘，剛發完朋友圈，然後七八分鐘之前，他一頓修圖，那麼說明，他這個時候，應該是，可以，瞭幾毛錢的，瞭兩塊錢的，那我就找他四秒。

我身子都不需要點，再不需要點說，你今天心情很好啊，你今天這個眼妝不錯，但你不是，恰恰投起所好慢，你做到他的小我自信嗎，他的小我自信，他需要，但是，他的核心認同，他不需要你了，一直跨家，我不知道。

新聞能不能聽懂，是，如果當你自己，覺得你很帥的時候，一個跟你，無關同樣的人，過來說三個字，你真帥，你沒有多大心理起伏，你沒有多大心理起伏，因為你這個，大我的自我認同，本來就有，你不需要，通過別人是滿足。

你小我自信，哪來給你的，大我的自我認同，家父家旨，這東西有點繞口，我不知道，你本來就沒聽懂，你說他小我，說他大我，說他自我，那麼這個東西，很多人就，已經超通了，咱們的一種長歸的認知，別人嗎，就不要去。

把力道用錯的地方，就看著他幾分鐘，竟然發了，朋友圈，那麼他小我自信，你想去買，你不就投起所好慢，那我就想的是，八分鐘前，發了說，他還是朋友圈，我是導致你私聊，聊幾塊錢的，就OK了，對不對，就OK了。

就很簡單的一個例子，很簡單的一個例子好嗎，所以希望，兄弟們，一家話圈力道，對吧，你想去實現力，想去實現進，要把這個力道，給用在對的方向，給用在對的方向，就一旦你們去，關注的是，什麼，妹子的職業，身份。

身上的衣服，品牌，用了香水，鞋的，牌子，手機的牌子，你那你們去關注，就一開始了，大方向就已經拿捏錯了，就很多妹，很多兄弟在，破解裙裡面，破解裙裡面有很多，小菜鳥，玩一些小菜鳥，一些小猛心，挺猛動的。

喜歡吃饅，新大我，是追一個，公園，怎麼追，我追一個小學大我，是怎麼追，我想問，你跳脫出來，這身份，跳脫出，它是公務員，它是小學老師，對不對，它是什麼在銀行上班的，跳脫出來，這身份，它是個女人。

可能說你要把這身份，給跳脫出來，你一門心思想著，小學老師喜歡什麼，小學老師平常的幹嘛，對不對，銀行上班的女生，天然在幹嘛，你甚至還是百度還是搜，銀行上班的，天然在銀行裡面，做什麼工作，想多數跟他們。

多一些交集，對不對，想多數跟他們找一些談資，方向都已經使錯了，你撥你一出，他們這個身份，他們這個外家的屬性，他們是個女人，就很多時候，你只想搞懂，女人，再去搞定，特定了它，你現在懂女人，再去懂它。

而不是，懂了一堆，關於她這個身份，關於她這個職業，那是把它繞到長時間，和支持，對不對，你懂這東西去沒用的，比如說你知道，它是一個銀行家，它銀行裡面工作，銀行裡面上班，你去瞭解的，一堆關什麼投資。

你才會虐，對不對，關什麼，存錢，取錢，這是什麼，利虐，你要記得這個有用嗎，你覺得可能會跟她，多一點談資，那她是個女人，她是個女人，很多時候跳舞，就是什麼，當你看到一個女生，想展示給你東西，她射給你東西。

是什麼，曲奇，ARV，對不對，一些牌子獲，當你一開始，給自己心裡打，一個推廣鼓，就是我追不到她，可能是因為她的價值比我高，我追不到她，可能是因為她比我有錢，你心裡，一開始這麼想，你一定搞定不了她。

你一定搞定了，你甚至會想著，我想用一些，我所謂的，七八九，我所謂的，對她好，的方式，是對她好，對我那樣子 念眼相看，當你就說 你還是想這個事情的時候，你就你還越來越遠，沒有嗎 就很多時候。

我去深圳線下 為什麼我能搞定，那個 年薪比我多，十幾倍 二三十倍的女生，對不對，你們都知道那個小學校長，他93年了 比我還小一歲，比我還小一歲，結果已經做到了，民運校長 榮譽校長 這個幾點。

就是別人很努力，很天自從你 很出彩的一個人，你是跟他交往的時候，你不要去找他身上的一些牌子的貨，就誇他說，你身上這個什麼什麼，不挺不錯的，或說你被他的一些東西給嚇到了，或說 你覺得。

這樣女生的價值出現就比你高，你要靠一些外在的負價值去吸引他，一眼裡開始這麼想的時候，你就你還越來越遠，那我之後 我實際上盤到那個妹子，盤到那個小學校長，他是怎麼跟我相處的，很多時候就是他在花錢。

我從深圳那個外向城，去他那個地方，他那個地方叫什麼叫什麼，叫什麼張木頭 還有什麼，什麼張木頭，他在東管一個小地方，就我從深圳的外向城，去張木頭去他那個地方，什麼打車 住房，都是他幫我安排的。

我沒有花一分錢，就很多時候你們理解錯了，你們覺得這種人要花錢跟搞定，你覺得他身上的牌子，或他可能愛慕虛榮，當你站在圈子外面，把他推到圈子裡面去了，你就跳脫不出來這種思維，你就會被你自己的認知。

以步步的給推開，明白嗎，就你所理解，你所想像，別人是怎樣一個人，你就會把這個世界強生怎麼樣子，然後他就真的變成了，你想像像那種人，當你覺得他是愛慕虛榮，他是喜歡外災的，他喜歡這個表象的東西。

你把他推到圈子裡面去了，然後你固步自封，你把他封在裡面，你自己封在外面，你進不去 他出不難，然後你只是所有人，你對所有人 支持著，支持這個女生，跟所有人說他就是那樣一種人，那麼你做的會不會發現。

這個女生離開你，就是因為你做，說說那些原因，分好不差，跟你相的 分好不差，沒有嗎，這東西能懂嗎，就最後他離開你的原因，跟你遇上了一點都不差，好嗎，所以希望身分，能去跳脫出來一些固有觀念。

我要去給自己那麼大的，心裡壓力或者說心裡負財值，給這麼多負財值給自己，還不如去搞懂，他是一個女生，他是一個女人跳脫出，所有的身分 職業，或者說這亂七八糟的，調調慌慌的限制，你先去讀懂他的情緒。

讀懂他沒有表怒出來那些意思，當他發一個朋友圈，圖恩觀 曬一個字拍 你要明白，他想把你讀他的小物資訊，但是他大我的認同他是有的，你看點個讚 誇他一句，可能他會，對吧，去謝謝一下，但是沒多差異，可異不大。

就像你每天去給他微信部署點餐一樣，你每天去給他那個什麼，馬以森林 交水一樣，都沒有太大意，有很多兄弟做太多，有很多卑微的事，做太多太多自以為然的事，缺乏實質，是瞭解這個女生，瞭解他為一個女人。

他背後的那些東西，整天想了些胡鈴花燒的，點個讚多點幾次，他會不會關注我，我今天去把他那個，對吧，朋友圈那個背景牆站一下，明天再去消一下，後天再站一下，我去給他那個，馬以森林交一個水，我去給他那個。

想這東西幹嘛的，兄弟們，就把你手頭，想那些是個停掉，你要想，他是一個女人，你要想他是一個女人，你們慢慢地去突破男生跟女生的，社交局限，只認識他，是瞭解他，慢慢地增加一些聯繫感，增加一些交集。

不要去做很多，你所當然你想像的是，當你手頭正在想，像這麼一些亂七八糟的事，你，與其你做，做了之後沒意義，沒結果很難受，還不如我什麼都不做，這樣很多兄弟們分手呢，想去道歉，想去承諾，你還不如你不做。

因為說白呢，就像你站在我面前，我打了你一拳，重重地，垂在你的胸口，然後心倒告訴你，我剛才垂你，我打你，我揍你，是無心，我完全無心的，不是我有意了，是我無心的，是我無心之過，我平時是一個很善良的人，不信。

你去問小A，小A可以證明，我很善良，小B可以證明，我是一個不動粗的人，他真的會去問嗎，他真的會去按你說的做嗎，你說白呢，做看結果，你垂在他，對不對，或者說把這個他換成你們，我垂在你們的胸口，垂重重地全。

我給你們瘋狂道歉，瘋狂地去做解釋，說我不是讓的人，然後我再去做承諾，我以後再也不這麼做了，你心裡能好受一點點嗎，你想不想垂回來，想不想打回來，所以就是說，我都什麼都不做，我給你道歉，對吧，這個是我剛才。

衝動之後，我該有那種態度，表明態度，然後我再去通過的行為，展現給你看，我會變，當下一次，你看到我在有這種場景，有這種氛圍的時候，我沒有動手，我沒有都選擇，用這種很錯的方式，就是另外一個人，你自然而然的。

會對以前的所有東西都化解掉，這時候你就不會覺得，我身內中，你想像的人，而當你真的去做承諾，做解釋，做道歉的時候，別人傷口的痛依舊存在，明白嗎，別人心中對你的，想要去發洩出來，遇望依舊沒有退三。

當你們去分手，當你們做錯事，想一類的去，長天大大的解釋的時候，別人看的是，那個季境事實，帶給他的心理波難，會情緒起伏，他情緒已經有了，心理已經有波難了，對你有想法了，絕對不是兩三句話。

或者說某一個道歉性，能覺得脆的，好嗎，相信你們能明白，然後我今天，八分鐘之後，我要去講破解課，我要去講破解課之後，然後我就把這邊給下一下，你們也可以跳一下頻道，就是想聽我破解課的時候，就可以跳一下頻道。

我來不及時間講，本來我是想講完的，但我來不及時間講，如果八分鐘之後，我要去講那個大班的破解光愛課，好嗎，你們可以跳到上面的頻道，上面應該有我的字頻道，你們看一下有沒有，我現在是手機段，我看不了。

你們跳上去，看一下上面有沒有那個什麼，那個。