# 摸鱼情感《星星私教》：十七课-破解费测输出浅层三观吸引​----获取十大赠品微信156066050

把迫以前那些故友人之，跟着新岛这些颗的思维来走，找到一个自己的核心认同，然后拥有自己的一个聊天思维，好吧 拥有自己的聊天思维，好 这张PPD是我去深圳2月17号，现下的时候接触到了一些Maze。

你们可以看当时我的直播搭扇，然后这些Maze都是我后世腰约串的，然后这里面有四个Maze，一个就是大家熟知的JK看过直播的兄弟都知道，然后另外一个就是小学校长，JK 这个是JK呀 这是JK。

然后小学校长是这一位，这三位都是小学校长，就是右边这三位都是小学校长，好吧 右边这三位都是小学校长，然后上面这个是JK，然后这一个是那个坐在椅子上，那个南白条纹的那个南白条纹的。

就是很多兄弟都比较喜欢他，说当时他有九分，也是 所以他们给出来一个分比较高，就是我们生活中很少遇到这样的九分妹，然后后面我也把他约串了，一般约串了，这个没有盘 对这个没有盘，但是JK和小学校长都盘过了。

JK和小学校长都盘过了，好吧 然后这个小学校，现在依旧在给我发照片分享动态，然后还问我什么时候去深圳，为什么又去深圳，所有想的是既然我能做到这东西，最别的生活中打入一个人社进去，形成了中级性。

那么这个中级性是怎么打入的，这几刻就把聊天的思维，和内合讲解一下 好吗，首先分享一个我的个人经历，这个也是我的一位女朋友，这是2018年六月份在一起了，一位女朋友，然后她长得很像我们的一位明星。

叫陈桥恩，对吧，大家如果喜欢看剧刷剧的话，应该刷到过陈桥恩，应该刷到过陈桥，然后我的女朋友叫你肖，跟陈桥恩长的褲子，然后我当时跟她在一起，从追到我们在一起有两个月01天，两个月01天。

我们是6月3号开始，6月3号开始认识了，8月4号，8月5号8月6号左右，开始彻底崩盘，彻底崩盘 好吧，然后这两个月，我经历了和兄弟们一样的退变，那时候我的心态也是极度爆炸，极度爆炸。

甚至我一个人偷偷地去，对吧，为了逃你掉上海这座城市，我那时候逃到苏州，然后逃到南京去躲陛下，我的上海这种压抑的氛围，因为那个时候我是过的，非常非常压抑的，直到我8月10号来到了摸鱼。

然后我才开始慢慢慢慢在，各位倒失后兄弟们的支撑下，一步步走出来 好吧，然后这个时候你们可以看到，我整个8月9号我的一个聊天，如果说心倒，对吧，你搭上过那么多的女生，你社交之间这么高。

你交往过比你高这么多的，与朋友，那你聊天这也是这样的，这是我们，匪所私的一件事，对吧，居然一天给她发17条微信，不但一个字回复，一天敢打25个云电话，完全没有接，完全没有接，而且她还不是拒绝。

她不是拒绝，她让你打着打着，然后自己去消掉，就是完全你的一切的 对吧，得不到任何回应，试称大海，然后那个时候我是过得非常痛苦的，我身上每天，在担心她思念她，转转反测，但是我不知道，我自己过得好不好。

我不知道我自己，那时候就是万苦，所以的一种状态，所以我相信兄弟们，如果来到摸鱼，是跟曾经的心倒一样，因为一个人，会说守住一座城，那么我想告诉你，我可以分享给你，我的心怒力程，没有什么是不能走出来的。

我那个时候跟兄弟们一样，也会因为她的一句话，对吧，从上海站的二号线，七点站，跑到中联决，吃到送药，因为她的一句身体不舒服，我就买了一盒药，给她送过去，因为她的一句，我想去女友，我就。

用我很着裂的画画的水平，给她画的一副，工略，杭州女友工略，那个时候我还，寄给她，我还不是用手机拍照拍给她，我觉得这样不真诚，我居然画了一副工略传，然后寄给她，姐妹怎么做，我找不到了，那个时候找不到。

如果找到的话，我会发出，你给兄弟们看一看，那个时候我追妹，怎样的一种拍图，结果了，还是没有追好她，好，然后我自己开心的那一天，是7月9号，我记得很清楚，当时她跟我一起，看了一场3D电影。

然后她看电影的过程中，她给了我机会，她说她有点内疗，有点罚了，然后我说，那你可以休息一下，然后她居然靠到了我的肩头，然后那个时候，我甚至都不敢，刭的一下，甚至都不敢，大声呼吸，我声塌。

她会在我的肩头一开，就不再停留了，就不再停留了，所以那个时候，我觉得，完全是生活崩塌了，我的生命你只有她，如果没有她的话，我不知道，我该怎样去生活，或者继续我的工作和学业，那个时候，我生命就只有一件事。

就是把她给追到，我甚至没有想过，把她给追到，我会不会留得住她，但是那个时候，我只知道，她会成了我生命中，一个抹不去的机，然后现在可能会问，聊天要把我一个，怎样的频率了，是不是天天聊。

或说两天一聊三天一聊，对不对，那么我当时候她的频率是天天聊，可以看到，我从6月份，加到她好友，一开始我们聊QQ，转到微信上，从6月15号到我们整个7月份，没有一天不在聊天了，整个聊天进入全是黑的。

没有一天不在聊天，没有一天不在分享彼此，但是你就是这样聊，聊两个月，你也，聊不定，你也，盘不到她，好吗，最后一就是，在8月6号，可以看到，这个事情节点，8月6号，我们彻底崩盘，我长篇大大能给她发，消息。

时辰大海，没有得到回复，然后我再去消息轰炸她，她会给我说，不是你的错，是我的问题，我那时候就不知道，到底我喜欢你，问题出在哪儿，为什么喜欢一个人变成伤害，我搞不懂这件事，好吗，我跟她说，有没有像我一样。

身陷民无过，只是完全在这个你找中，现不出来，反正我曾经是有这么一段经历的，我听有这么一段经历，好吧，然后我今天主打了一个思维，主打了一个思维，现在真正，听过我刚才讲的，陈敲恩的故事，我想告诉大家。

一定要拥有自信，要拥有自信，要拥有信念，这种自信，不是任何人给你的，这个信念，也不是任何人给你的，男人也需要安全感，他是自己给自己的，如果你在那个你找中，现不出来，今天这条客后，你可以找我，你可以找我。

我们可以聊一下，我当时怎么走出来的，我当时为了逃避上海，我做了那些冲动的事，做了那些伤害自己的事，好吗，我们可以分享一下，我们可以分享一下，然后今天话不多说，我们主打的一个，核心内容是关于。

六世聊天思维，关于六世聊天思维，然后我的一个六世是，男节试，切误试，回奥试，平推试，中正试，还有我上个月的下属，新創类试叫逆返试，逆返试，好吗，新闻要记住，今天这个主题，逆返试，然后聊天的话。

我这里分为八个模块，这第一个是最简单的，关键词聊天法，通过关键词的延伸堆气，去制造化铁的联系感，第二个是情绪干热力，通过你的语气思维，社交指示的，传递社交情绪，第三是，核心框架理论，去如何的跟妹子。

高价值，跟多框架，让女生身份服从，对你转变态度，然后第四个是，逆返试试，思维，破解女生的一个废测，然后让女生，被你的潜层三官所吸引，第五是，推拿法则，破解女生有一区，让你不再陷入有一区，第六个是。

认同了法，就让女生，可你感到情绪共存，思维同评，关键气和，然后再搭建，你的一个，主属性一顺自信，之后，打入一个人社的，终极吸引，然后第七个是，引导互换，互换有两种，有价值，互换，有情绪互换。

然后我们要学会，引导女生付出，让女生也投入沉默成本，然后第八个是，最重要的，针对信息，就是，着准自我的定位，搞定只有一内，特殊的女生，搞定只有一内特殊的女生，这个我在，稍后的案里面会讲到，好吧。

然后我先把，六世给讲解一下，先把六世给讲解一下，第一世南结世，看就是说，在你和女生，聊天，你要自害的时候，或说女生这种回应，不是特别好，对你的话题无感，或者对你回复冷淡，你要学会主动，南结话题。

然后用第二世切入世，去切入你的话题，然后用第二世，切入世，然后用第二世，然后用第二世，切入世，然后用第二世，然后用第二世，切入世，去切入一条，切入一个新话题，那么这里，核心那种就是，南结无关。

营养的话题，切入新话题，切入世，它是在你，聊得没有话题的时候，或说你那个话题，很好的时候，你可以选择切入，第二个话题，去双线操作，比如说我们说的，双线切入，那么单线切入的话，就是，切入一个图片。

一个场景，一个画面，一个可以，延伸的话题，然后让女生，绝得你们，对吧，可以进行，持续性的聊天，可以再聊，二十个回合，甚至更多时间，第三世回绕世，回绕世，回绕世，它是比较难的，它是有一个，绕境和绕出的。

两个概念在里面，绕境就是，你买好的回绕点，在你的话题，没有，必要去南结的时候，会说你觉得，聊天聊不动的时候，你可以照，你前几个回合的，一个话题的，一个关键彩绿，进行回绕点的绕境，那么绕出，就是在你们有。

框架对抗，聊下去，你们可能会，滋逼，可能会针朝起来，要许会，用绕出这四位，给妹子一个台阶，好吗，然后第五世是，凭推世，第五世，凭推世，凭推世的核心，四位就是，在你去，区分自己，因为，咱们常说的，直乱。

他喜欢去，封康的所取价值，喜欢跟你说，为什么，你还不回复，你不是说好，到家之后，给我回电话的，对吧，容易被女生的一个，朋友宣对好，入座，容易被女生的，一两制回复，或者被自己，一时投脑发热的。

说错了一句话，而是，封康道歉，那么这时候，凭推世，就交费兄弟们，去带你关系的发展，不要去，低价值的解释，或者说，输出自己的价值，好吗，输出价值，也是，有一定技巧，和四位存在了，这个待会会讲，然后。

第六世，就是，最后的一世，就是最重要的，叫中正世，就是在你们，聊天，你要知道，他的目的，一定是，回归到，正二八井的话题，无能你前面的聊天，有多嗨，有多好，甚至你把，妹子给聊失了，那么，在第六世。

你得回归正二八井，到正常话题，正经交流，回归自然，聊天不可强求，好吗，就是你们，要记得，要记得，一个词，聊天，不可强求，顺其自然，回归本我，然后，第六世，逆返事，这里大会，在结合，我们的，第二个。

聊天案例来讲，好，然后，六世的一个，四位，不是去交话数，更多的是，去，指导，你们的一个，聊天，四位，他是，四位上的一个，赢你，然后，还是，要配合，话题去念，去哪集素材，哪集你们，可以切入的话题，好吗。

所以，今天，交四位，我不是交话数，四位，至上，最后打到一个，配合是，随心所欲的聊天，比如我们的，男节，和切入，是互相配合的，比如我们的，回绕，和，中正，也是互相配合的，还有我的逆返，和中正。

也是可以配合的，所以，如何去做到一个，招式上的，随心所欲，去搭配，属于自己的风格，这是需要兄弟们，去练习，然后，首先，第一步，聊，听懂，今天这些课，好吗，然后，咱们来看，第一个案例，第一个案例，说的是。

一个，迅速腰约，而且是，速推速约的案例，这个案例呢，嗯，他的聊天，对话，并不多，这次的节图，只有4页的节图，那么，我想的一个思维，就是，我不需要用很多话数，或者，很多招式，去解释一个案例，我如果能用。

更经浅的语言，或者说，更，满牛逼的思维，去搞定一个，每次，我不需要是跟他说，很多废话，那么，所以导致这个案例，只有4页，节图，咱们兄弟，一起来见证一下，这4页，我是怎么聊的，我是怎么聊的，如何去在一个。

公之内，让女生，跟你，腰约成功，而且，三个小时之后，发入深入的故事，三个小时之后，我去了她家，我去了她家，这个每次是，3月7号，刚好一个月前，刚好一个月前，在那个，东鼎，勾五中心，东鼎勾五中心，搭扇的。

搭扇之后，我当时是有一个判断，就是她到底是二人组，还是，她是一人组，我当时是有判断的，因为我搭扇二人组，和我搭扇，诺丹等，是两种思维，搭扇二人组的话，我可能会去搞定一下账爱物，或者是，在账爱物面前。

高价值的，展示一下自己的，幽默风曲，然后打到，收耗的目的，如果是搭人组的话，我就不需要是搞定账爱物了，我直接面对她，吸引她的一个注意力，然后，对着她，面对面的，逼停，跟她说，我想认识你，我叫新心。

我们能留一个点些方式吗，其实就OK了，你如果觉得这一个，对吧，你不好意思抓住口，那你在前面可以在，幽默一下，怎么幽默呢，你可以问女生，对吧，你知道那个，女皮书的导演是谁吗，对不对，你知道，地球。

让太阳攻占速度是多少吗，不知道，不知道没关系，我也不知道，我上来是，想问你，你叫什么，我来认识一下你吗，我不是想问，地球和女皮书，这样就OK了，你如果觉得，你直接面对不了她，那你先带一片话题，最后再。

回归话题，就OK了，明白吧，所以当时我，当然她说，就是用的，第二种思维，搭上，搭认组的思维，然后，我判断了之后，我就上去了，我再说，第一句话就是，你头发是什么颜色啊，因为我当然觉得她头发，飘，然后。

我特别好看，那种灰色，是我们，很少见到那种灰，然后我就问了她，她说是用，亚麻灰，然后我们就，聊呢，三五个回合，之后我的主动理场，我应该说，三头，我有朋友的等着我吃饭，我就先上去了，其实说我们要明白。

在搭上的时候，如果你一直是，糾纏对方，那么对方，可能对吧，因为有一定的恐惧心里，而这个男生，像一个泡泡糖一样，黏住我了，所以她可能，会对你有一个不好的印象，那么你的价值观，是在慢慢的流失，所以就是。

我们搭上完，收到号车，要主动理场，要主动理场，好吧，然后我当时，搭上完她之后，我就上三头了，然后找了一个奶茶店，坐下，吃饭巴净的，给她聊天，这把净净的聊天，一般我不习惯，边走路边聊。

因为这样会干上我的思维，然后我的三头，就只用了十分钟，吃成腰跃，好吧，但是我就发了一个表情，然后她也秒回那个表情，她也秒回那个表情，她是在那个商场的衣楼，我是在那个商场三头，然后我就问她，我说，你好啊。

心心，很高兴认识你，她说，我也一样，我说，怎么要称呼呢，她说，您一堂，我说，头发有个性，名字也这么文艺，所以我们，我第一句话，这么回，是在干嘛，头发有个性，名字也这么文艺，您一堂，对吧，这个名字很好听。

很好听，所以我们，你们觉得这首思维，是在干嘛，您一堂，咋来公平一下，好吗，只有我们的第一个问题，OK，OK，这里的关键词，关键思维是，四个字，就是，加深印象，加深印象，好吧，加深印象，为什么这么说。

因为你可能给这个女生，聊呢，20分钟，聊了20个回合，这个女生都不知道你是谁，不知道你是谁，因为我们在社交圈，其实男生，是在那里，是在那里，是在那里，是在那里，是在那里，是在那里，是在那里，是在那里。

是在那里，是在那里，是在那里，是在那里，是在那里，是在那里，是在那里，是在那里， zu re，其實男生初于，因为，我为什么说她，高分，首先对我有个，感观上的视觉冲击，让我有有大伤她的蜘�命。

说明这个女生，很高分，如果这个高分，想去完社交人Two，或者她想去认识，男生的话，其实，她的效率，比我们男生，高的多了多，皮肉，它只要开一个探堂，开一个默默，受到100個男生的好友申請。

還有打招呼的問候，對吧，這個我不知道是不是相不相親，你們如果玩過女號的送禮物，肯定會知道，女生收集雖然的效率，如果她想的話，比我們男生高得多得多得多，對不對，所以這個時候，為我們和別人吃分開。

為了讓這個女生記住我們，那麼我們在搭散完她之後，開場的聊天，一定要去回憶一下搭散的場景，讓這個妹子對我們有一個印象，加深的作用，她不至於不知道，對面這個男生是誰啊，對不對，什麼時候加得我。

她不至於不知道，所以這時候我就要，起到一個加深印象，讓她回來和你搭散的場景，她會想到這個男生，當搭散了我的時候，還蠻自然的，然後她還主動離場了，她是一個比較生事，比較野脈的一個男人，對吧。

然後第二句話是，我都不敢和你聊天了，你頭髮這麼有個性，名才這麼文藝，我都不敢和你聊天了，第二句話我是在幹嘛，第二句話我是在幹嘛，如果聽過客的兄弟們，可以期待一下，第二個案例，這個案例你可以簡單聽一下。

第二個案例重點聽，也是我們的重頭戲，好嗎，我第二句話，我都不敢和你聊天了，這句話我是怎樣那個思維，我是怎樣那個思維，我都不敢和你聊天，遇期，遇期不是，萬古遇期不是，男生調慣也不是，調慣也不是，那盡管寫。

只用逆犯都不對，如果逆犯都不對，如果逆犯都不對，對，Anna knock說對，正式引發好奇，這是引發好奇，不是什麼以退為進，這是引發好奇，電端可以看PVT，引發好奇，如何，對，引發好奇。

或是說什麼叫引發好奇，我這也是一個好奇的思維，就是讓你穿去，對我這句話產生一種，探索的遇望，他會想你為什麼這麼說，我不敢和你聊天了，是因為我長得醜，我氣勢很強，還是別的原因，他會去腦袋裡面。

有這麼一個腦回怒，也這麼一個腦回怒，對你說好奇現金也對，但是咱們不能趁著為現金，他是一個好奇開上白，是一個好奇開上白，我更多的我希望，說他叫激發好奇，我不希望叫好奇現金，又說現金搞得好像咱們是列人一樣。

其實咱們不是列人，咱們是真誠的去面對每個女生的，好嗎，叫激發好奇，我都不敢和你聊天了，這話說過去女生肯定會，對你這話產生一個，對吧，回復的慾望，甚至是一個問號，都算回復的慾望，因為他想探索你。

探索探索你，好嗎，然後女生打了一串，眩內號，點點點點點，說怎麼了，一個反問號，然後我回了一台之後，我說你各方面都比我唯一，一個哭的表情，我都不敢和你聊天了，為什麼我不敢和你聊天，因為你各方面都比我唯一。

哭哭的表情，我正在幹嘛，在跪淺它，對吧，在跪淺它，在公圍它，還是在幹嘛，還是在幹嘛，什麼吧，我是在跪淺它嘛，跟著你什麼，對吧，猛雷看過去，我心倒你在跪淺了，你在跪淺，其實這裡沒有跪淺，這裡沒有跪淺。

這裡我是在跨它，但是我是在一種，情緒波動之後去跨它，為什麼這麼說呢，我先引發了它好奇，我都不敢和你聊天了，你身後對這句話，產生一種探索的慾望，他承認這種態度的慾望，然後他果然問了我們怎麼了，然後我們說。

各方面都比我唯一，一種哭的表情過去，對你身後就覺得，你好像誇弄，但是你又不是那種，質難式的誇獎，我們一顯的誇它，很唯一，無論是頭髮還是名字，都很唯一，對不對，如果是一個推銷二元，商場裡面推銷完，對吧。

你們一進商場，一個推銷完，笑臉，香營，跟你說，先生你好，你是我們這個商場裡面，最帥，最高，最有氣場的男人，我真的又看男士面膜，你要體驗一下嗎，那麼你們一定不會體驗，為什麼呢，因為它的話，太不走心。

那麼我們在生活中，跟女生相處，同你，一個道理，你如果非要像，質難一樣去花它，說，哇，你的名字，好有個性啊，好像，我看過的小說裡面的，女主角，哇你的名字，好有，細緻啊，你的名字好文藥，讓我想起了，古風。

讓我想起了金雲，對吧，你說這些的話，那麼太過於公圍，太過於公圍，我我是先激發它的情緒波動，再去誇想它，讓它有情緒的時候，更能接受我們的誇張，而且它不會覺得，你這個人不真誠不走心，而且這樣看過去。

也比較合你，比較合乎情你，好吧，然後它發了一個，笑著哭的表情，連發三個笑著哭，對，說明它是肉，情緒已經有波動了，然後說了一句話，你真鬥，你真鬥，那咱們，也幽默過了，也鬥它開心過了，那麼這個回合之後。

咱們應該用哪一式，這回合之後，咱們應該用哪一式，咱們也幽默過了，也成功的，激發了你身形式，鬥它開心呢，接下來怎麼要用哪一式，對吧，說明應該都知道，接下來用中正式，你可以想想一下，在你身，說完，你真幽默。

你真有意思，你真鬥，說完這些詞之後，你再去跟它，回繞，你會回繞什麼呢，你會回繞，文藝這個詞，你會回繞，名字這個詞，對吧，因為這是兩個關鍵的詞，那麼你會怎樣回繞呢，你會說，我連名字，真的是我見過。

最文藝的一個名字，你的名字是我見過，最有氣質的一個名字，你的名字讓我想起了，古典小說，你如果這樣是回繞的話，那麼你就自嗨呢，你就低價值呢，所以，暫時誇完你真鬥，真幽默之後，你要有一個思維。

就是我要回歸這兒八井的話題，回歸到我們，聊天等目的，到底是為了幹什麼，你不是想和它聊小說吧，你不是想和它，聊名字，聊文藝吧，對不對，所以這個時候，就以推進關係為主，回歸到這兒八井的話題。

然後我回了它兩句話，我說，全身上下，就剩下，思維可以鬥你了，其實剛才看到你的時候，就有一種，鬧朋友的感覺，兩句話直接中正了，對不對，其實他們可能會想中正，震到什麼話題，而且真怪的話題，還要有關鍵詞。

還要保持的話題的免續性，對不對，怎麼震，這兩句配學的學，全身上下，就剩下，思維可以鬥你了，其實剛才看到你的時候，就有一種鬧朋友的感覺，第一句話，對吧，它誇有我們，你真鬥，那麼我們就說，全身上下，就剩下。

嘴可以鬥你了，為什麼這麼說，因為我又不在你跟前，我又不在你身邊，對不對，我又不在你身邊，說白了，我要在你身邊的話，我可以買個幫忙的行動你，我可以做一個鬼念，說一個笑話鬥你，但是不在你身邊。

我只能隔著屏幕，用嘴還鬥你，我只能隔著屏幕，用嘴拿鬥你，用說話來鬥你，所以我再鬥，也是因為我們沒有見面，而我只能隔著屏幕，這樣去鬥你開心，而且我還成功的，激發你的情緒，這才是中正的一個核心思維，好嗎。

然後第二句話，其實剛才看到你之後，就有一種鬧朋友的感覺，這那麼可能會像，這個段子太鬧了，對吧，今天會說，在哪裡見過啊，我們好像鬧朋友啊，是不是太鬧套了，是不是太鬧套了，是不是，又在對吧，沒話找話。

其實不然啊，其實不然，我這更多的，是想去建立一種聯繫感，我是想去判斷，我這句話說過去，他會不會認同我們，會不會服從我們，會不會服從我們，因為你跟他說，剛才，八個小時前，你才搭上了他，突然上了三樓。

跟他說，你向到朋友，那麼作為這兩人，他肯定是不能接受，這種關係越謙的，所以我的一種，祕犯性思維，就是想去試探一下，你到底能不能接受，我的關係越謙，或者對我的關係越謙，產生認同感，或者說不認同感。

無論你認不認同，我們都有合理的思維，去進行下一步的聊天，對你就是我的一個想法，我去拿進關系，我去修作橋，搭建我們的聯繫感，這是我們說的，修橋管理，我們說修橋管理，然後這個面子，直接一個，IOD，是嗎。

反正好，你老朋友是嗎，是老朋友嗎，IOD，選你們怎麼回，聊天中，經常遇到IOD，你跟女生說一句話，他不認同你，他打反問號，怎麼回事呢，是老朋友嗎，是不是，是不是，還是不是，是不是，都沒有那麼重要。

是與不是，跟我們，要去聊天，引導，我們的關係，推進，沒有任何關係，是與不是，是與不是，答案，一點點都不重要，重要是，你怎麼去，保持你的一致心，保持你的自我認同，好嗎，他說是嗎，你說是啊，為什麼是呢。

你回去解釋一下，你很像我，高中的一個同學，我們高中是不是，對吧，在一個學校見過呀，如果你說不是，那麼你不，你這心多暗捏了嗎，前面你說是老朋友，後面你說不是呢，你說是的話，你回去解釋，原你這個。

老朋友的謊，你說不是，以致性斷捏，直接低價值啊，所以，事與不是，沒那麼重要，咱們只是為了，修橋管理，拿進，聯繫感，因此我，只跟他說一句話，我說，所以，你是不是該告訴我，你的頭髮，到底什麼顏色呢，所以。

你是不是該告訴我，你的頭髮到底什麼顏色呢，這句話裡面，哪兩個詞最關鍵，所以，你是不是該告訴我，你頭髮到底什麼顏色呢，這句話裡面，哪兩個詞最關鍵，頭髮，不是，頭髮，頭髮，給你不是，顏色，該告訴我，所以。

對，很多人們都看完了，這裡的關鍵詞是，所以，這是怎樣的，這種心態和認同，才會，不再乎，事與不是，直接，一個，所以告訴他，事與不是，有那麼重要嗎，所以你是不是該告訴我，你頭髮到底什麼顏色呢，我直接。

默認了，我們，老朋友的身份和角色，說白呢，我在，我後面的，人設性，也是中級性，鋪電，我在打臺機，有的鋪電，我直接默認的，身份和角色，還有這個人設，我沒有標誌和你解釋，我也沒有標誌，以執行斷念，我只用說。

所以，然後再加一個，毀繞式，怎麼毀繞的呢，你是不是該告訴我，你頭髮到底什麼顏色，直接毀繞到，我們聊天的，第四句話，頭髮，這麼穩定，還有，搭上他的場景，頭髮，什麼顏色呢，又毀繞到現實，搭上的場景。

又毀繞到呢，線上，無性調整的第四句話，所以這個毀繞很高名，我直接默認的身份，我不用去解釋，是與不識，他會理解，所以這個意思嗎，我不用管他理不理解，總之，這是我的一個心態和認同，我會去難解掉，這是嗎。

這個IOD，我去認同，我們就是腦朋友，這個人設，只要我打進去了，問問我中級性，就鋪電好了，好嗎，而這女生毀了五個字，心目、押麻灰，果然是一個，很酷炫的髮色，對吧，咱們也不用去探究，這道子跟怎麼顏色。

總之，妹子也無所謂了，世一不世，根本就不重要，你不叫真，他就不叫真，你非要給他叫真，他會比你雙倍人真，甚至不吊你，難聽懂的，可散，然後在他，回了頭髮顏色，心目、押麻灰之後，我要說，還謝謝你。

解決了我的疑問，謝謝你，解決了我一個大難題，我就句話，是在幹嘛，謝謝你，解決了我的一個大難題，謝謝你解決了我的疑問，這是話是在幹嘛，對，千金直接說出來，飛到雪兒說得很對，這是一個腰約鋪墊，引發號期不對。

這是一個腰約鋪墊，這個是回饋式腰約，也是我戰性革裡面的，三種腰約方式，第一種回饋式腰約，第二種懲罰式腰約，第三種場景式腰約，那麼這個是回饋式腰約，回饋式腰約，就是我先說，感謝你解決了我的疑問。

後面我繼續跟他，用回饋式腰約，用貧推去深入聊天，我們這裡還是有很多關鍵詞，你不要忘記，你聊到這裡，我們的關鍵詞依舊存在，對吧，所以我的關鍵詞，是因為有的話，我就不用切入性化題，依舊用回饋式腰約。

這升級關系，只用在我升級關系到最後，我覺得OK了，我跟他說一句話，你剛才好像解決了我的疑問，周末我請你喝個奶茶，喝咖啡，吃一個小蛋糕吧，我是為了腰約而做鋪墊，所以他們可能會說，你這裡腰約了嗎，看不出來。

但是我這裡，已經在為腰約做鋪墊了，因為我後來可能過20分鐘，我跟他說，你前面，解決我疑問，對吧，我直接回饋到，那個疑問上面來，回饋到那個，感謝上面來，他會跟他說，我想約你喝一杯咖啡，那會喝苗苗天。

很簡單，很自然的一個苗天，沒有那麼複雜，好吧，而這個妹子，繼續IOD，打了6點，說有那麼誇張嗎，不就是回答了一個，頭髮顏色嗎，有那麼誇張嗎，有那麼誇張嗎，所以你們用什麼事，用什麼事，真的，用我第幾師。

用我第幾師，用我第1師，難極，直接難極，沒必要去回，有沒有那麼誇張，對吧，為什麼呢，因為這句話，是咱們故意而為之，為了腰約而去，感謝他的一句話，說白呢，沒有必要和感，好感謝的，只不過是，直手直腦而已。

對吧，但是咱們是故意而為之，因此他說了，IOD之後，有那麼誇張嗎，不用去解釋，你解釋有完，為什麼這麼誇張呢，你回去合你化，你說沒有這麼誇張嗎，我隨口於說，你知性斷裂，你知性斷裂，因此，有沒有這麼誇張。

都不重要，直接難解掉這個話題，我後面就直接跟他說，你經常來東頂嗎，你經常來東頂嗎，你這個話，我都不需要去回他，為什麼呢，因為這句話，回復，只會讓你們四文，越來越糯，甚至你會對面子，給帶偏。

我不知道你們聊天，有沒有出現，被面子給帶偏的情況，這是明顯，是你在主導化題，突然，妹子的一個反問，導致你去解釋，你開始解釋之後，妹子就開始帶你化題了，那你開始帶你化題了，你沒有明白，你是在看他叫針嗎。

你太過叫針了，我聊天聊到這裡，我數了一下，第13個回合，有那麼誇張嗎，猶豫沒有，都不重要，就算是怎樣去，認同，怎樣去認同，怎樣去穩定自己的心態，所以我說，你經常來東底嗎，我想問一下他，是不是經常過來這。

還是今天，週末過來玩，然後他說，第一次，平時我沒有什麼事先，根本從這句話裡面，可以解讀到，哪些信息，第一次，平時我沒什麼事先，可以記錄那，哪些信息，好嗎，看一下你們的一個，基本的行為信息學，能不能。

更才到點上，能不能更才到點上，基本的行為信息學，能不能聽懂，妹子就這句話，能聽懂什麼，背後的含音，能聽懂什麼背後的含音，能聽懂什麼背後的含音，能聽懂什麼背後的含音，高框架不回來了，第一次肯定是單身。

對這地方不熟悉，對這地方不熟悉，有點抗拒約會，我還沒有約他，我還沒有約他，這時候我並沒有約用，之後我並沒有約用，我上面那個，謝謝他，只是為了給約約做鋪墊，但是我們還沒有約用，愛情害說的是，我現在有時間。

趕緊來約我吧，我覺得你這是，質難思維，你這是質難思維，妹子沒有想約你的慾望，好吧，這時候我聊天才，15個回合，我解讀的信息是這樣的，第一次，來這個地方，肯定有一種墨生感，我不知道從你們有沒有感覺。

你第一次到一個商場，一個人，女生是一種，群聚性動物，第一次，吃一個商場，沒有好友，沒有歸密，沒有歸密，沒有夥伴，沒有男朋友，連解讀，他比個狀態嗎，我當時是兩種解讀，藥墨，你是單身狀態，而且。

你的工作性質很忙，你的工作性質很忙，至於你平時，沒什麼時間，你的工作很忙，藥墨就是第二個，你是一個窄女，社交圈，並不光，並不光飯，這是這個女生的，藥墨是第一種，對吧，她在工作性質導致她，很忙，很忙。

可能是那種白膩，那麼第二種，她可能是窄女，開始窄女，就是她的社交圈，並不光飯，但總之，我們聽懂，這個第一次，就應該，給她到，女生對這個地方，有墨生感，她並不是，這個地方的，屬手，並不是長客，好嗎。

說白了，這個地方已經踏出了，她舒適圈的一個，範疇之內，她並不是在她的地盤上活動，好吧，所以我聽懂了，是這次的信息，然後我回了一台直話，我說，那真可惜，聽說，這裡新開的影院，是這句笑話，很棒，聽你們。

這句話，再聽一遍，那真可惜，聽說，這裡新開的影院，是這句笑話，很棒，我這句話裡面的官電磁，是什麼，我想表達什麼，那真可惜，聽說，這裡新開的影院，是這句笑話，很棒，可惜，那真可惜，不對，這裡的官電磁。

再聽說上面，這裡官電磁，再聽說上面，我為什麼要是說，聽說呢，對不對，因為女神是，第一次來這個地方，她對這個地方，有不安全感，有墨生感，如果你告訴她，我對這裡的影院，很熟悉，我天天來。

妹子會覺得你是個腦死極，她會覺得，你是不是，天天來這大善，然後帶到四樓去看電影，你要知道，那一子的想像力，原比你豐富，他們的一個內心毒白，比你多二多，他們的腦回怒很奇葩的，我跟很多妹子，共情過。

跟很多妹子去，深入話題過，我知道他們腦回怒很奇葩，不按正常套路出牌，如果你非要給她聊，你對這個地方很熟悉的話，那麼你就完蛋了，接下來你就是一年串的，SD和IOD，所以這裡是一種，同理心，這裡是一種。

同理心，我用聽說兩個字，聊怒出，我的同理心，我不是老司機喔，我不是，指揮大善，我平時也很忙喔，今天，我也是第一次來，為什麼第一次來，聽說，聽誰說的，聽我朋友說的，可能我朋友是老司機，但是我不是。

我跟妳一樣，我是，新手，對這個地方，我也並不熟悉，好嗎，所以，為了打消她這種疑虐，為之後的腰約，埋一個腐癖，做一個鋪墊，你必須得這麼說，給她製造，安全感，用同理心去製造安全感，不要讓她去懷疑。

你的奇心動念，否則又死定了，你可以想像，就要跟她說，我天天來，你看結果會是怎樣，你看結果，她首先，對吧，這麼忙的一個人，這麼忙的一個人，你非要跟她表現出，你是一個無業有名，天天來這搭上，對吧。

那你會死的，很慘，然後這個妹子說，問好，問好，一年串的問好，說了一句，不知道，對吧，這裡的演藝效果，好不好，我不知道，三個問好之後，我不知道，我聽說正影，演藝效果，很棒啊，我不知道，為什麼。

你也是第一次，我也是第一次，你看，我不知道，然後我說，一會兒，你就知道了，一個微笑連的表情，一會兒你就知道了，兄弟們，這個藥約看懂了嗎，看到這裡，云里物里，過草，心得怎麼搞的，怎麼看，都開始約電影了。

看得莫名其妙，看得莫名其妙，我讓你們，能不能看懂，更多的是，我對他的潛台色解讀，還有我，在這裡，運用的64尾，逆返事，中正事，沒有過度此還，回繞事，回繞到，場景，到搭上的畫面，還有我最後的，對吧。

一步一步的，去跟他溝通潛台色，告訴他，我是一個，新手，降低，他的搬權感屬性，降低他搬權感屬性，好嗎，一會兒你就知道了，所以我這裡，也是在買一個，好奇點給他，為什麼一會兒你就知道了，為什麼不是，現在知道。

為什麼不是，當下知道，而是一會兒你就知道了，你就在買一個好奇點，我就想試試看他，會怎麼回，我就想試看他，會怎麼回，我6個好奇給他，走吧，然後這個妹子，回了6個，點點點，一就是審戀號ID，然後我直接。

中正好貧推，我直接中正好貧推，在他6個點之後，我說一話就知道了，6個點，我直接中正好貧推，別誤會，我只請電影，報名話自費用，你別誤會，我只請電影，報名話你自費用，為什麼說，有中正好貧推，甚至中正。

我是想告訴他，你不要誤會，我只是想看電影，為什麼說，貧推，這是最後一句話，報名話你自費用，就是我再把妹子，給推開，我在把妹子給推開，這種思維中們，很難去，給他到電上，我這麼解釋，兄弟們正在動了。

如果你對一個女人，有需求，我剛剛講了，什麼需求呢，來，淺層吸引，你被妹子的，顏值，身材，和食尚度，你就我們說的，品味，所信道了，因為這三個點，信道你，那你對這個妹子，有身體需求，你知道，你有繁殖需求。

有了這個需求之後，你接下來操作，你是這樣，我們去看電影好不好，看什麼電影，我拿選票，你做中間還是做後面，我拿選位置，你吃爆米花嗎，我拿定一下爆米花，你喝什麼呀，我平時喝奶茶，一點點可以嗎，可可可以嗎。

你會是這樣做，為什麼，因為你擦，有所需求，所以你們，經常有這樣一個現象，就是你跟一個，很漂亮的女生，吃飯，這個很漂亮的女生，對呀，甚至對你都不敢冒，但是你和她吃飯，是李富的錢，李富是合理化，為什麼呢。

對你身很高分啊，吃飯就很OK啊，為什麼，我看得爽，如果你去跟一個，低分約會，她是一個照片，見光死，而這段飯，是李富的錢，你心裡，你心裡會有一萬頭燒你，把它奔喚，我炒，怎麼樣跟她說，AA一下。

怎麼樣跟女生說，對呀，要不，電影票我買爆米花，喝奶茶，她買，怎麼樣說出口，但是跟一個高分的女生，你有失求的女生，你就不會想著AA，這是一個心理學的行為，為什麼，因為你有所需求，你會不知道你的需求。

因此你，潛一摸化的，一直告訴你，我對她有所需求，我不能這麼幹，我是一個，深實的男人，所以必須對，我錢盤買單，所以你們，能跟她到的，口下意，能跟她到的口下意，好嗎，這為什麼，你們約高分，約不出來，為什麼。

你對她需求，太重了呀，你這個需求，太明顯了，明顯到妹子，一眼就看出來，你和那，百分之，九十男人，一模一樣，一模一樣，你就對她有需求，你就對她有慾望，你就對她有出發，本能的慾望，而狀況，慾望是。

潛一摸化的，會影響你的心態，影響你的思維的，因此你的思維，就會告訴你，我要，潛盤買單，我要潛盤買單，好嗎，這個就談到，我的專業性了，對我專業客，就是行為心理學，對吧，所以，心理學的東西，我們也不深入。

聊到這裡，打住，然後這個妹子，回到一個，額，又是，六個點，水內號，要看什麼呢，要看什麼呢，一個八點五分的女生，對，我沒有跟其他的，男生一樣去跪添她，看電影的時候，我也沒有說，我買票，我買爆米花。

我買賣茶，我只是想，單純的，看這個不電影，你要拿就拿，對吧，我買新花，你不拿，我也沒什麼順吃，因為，我是有內心認同的，我是有內心認同的，我不會覺得，你不拿，對吧，我會有很大的順吃，我不會這樣想。

因為我用了，平退式，把它給推開，這次我就告訴她，我跟其他男人，不一樣，準備說，要看什麼呢，OK，窗口到這裡，第一次出現了，要看什麼呢，我說，等等，先把這件事情忙完，一會兒，或是找你，你可以先買好爆米花。

真的嗎，我這是在幹嘛，可能妹子會說，要看什麼呢，你原本是吃飯，妹子說，要吃什麼呢，不用，真的嗎，跟妹子說，那個，開不開，出了一個新套餐，然後妹子說，什麼套餐，你說那個，對吧，露寒帶眼的，什麼吃痛。

吃吃一痛，如果那個妹子，最近在減肥，在結實，你跟他說，這種吃痛，又是機吃，又是機腿的，那你會死的，很慘，因為機械的話題，會被妹子給帶偏，她會說，我減肥，之後你們就帶合理話，減肥，健身，這事。

這不是邀約了，因此，在妹子問你，吃什麼呢，看什麼呢，我是為了，防止妹子，拒絕我的邀約項目，看什麼呢，我是看麒麟皮書，完了，妹子看過，我是看，非吃人身，妹子看過，怎麼辦，你知不知道，我前天看過。

然後你要合理話，你要換偏，要是解釋，對不對，不要做這些低價值的行為，我想進一步的施產談，再一次頻退市，推開，你會不會對我服從，讓妹子投入情緒，我先把這件事情忙完，一話過去找你，你可以先去見醫院。

買好幫美花，如果妹子對我，心理暗示，對我這個行為暗示，服從了，首先，她服從了，代表她不拒絕，第二個，她投入了，成本，為什麼這麼說，首先是一個，情緒成本，對吧，第二個是，價值成本，情緒成本是，妹子在。

等人，她在等你，她等你的過程中，她是有很複雜的，情緒變化的，她會觀察，來到我，的新人，怎麼還不是她，怎麼還不是她，怎麼，她還沒有奶，她只要付出這種，情緒成本，她接下來的，腰椅項目，她會很認真對待的。

第二個是，價值成本，為什麼這麼說，她買好，報名花，她付出了，金錢上的，價值成本，只要這兩個成本，情緒和價值到位，那麼這個妹子，開始服從我們，她去那兒，拿好報名花，而且坐在大廳，擔我們去顯片子。

那麼我們就，可以去，這裡有個兄弟，問得很到位，這不是大男子主義嗎，我告訴你，如果他拒絕了我們，如果他拒絕了我們，我們沒有任何損失，我也沒有任何損失，明白嗎，為什麼，因為我前面用了，平推式。

我沒有任何損失，我也沒有買票，我也沒有買票，我也沒有買票，我有任何損失嗎，反倒是，妹子有所損失，才對，可以理解我的話嗎，她本來就可以拒絕，拿火說得很對，她本來就可以拒絕，但是我就想試試看你，會不會拒絕。

如果你不會，你就會投入，情緒和價值，雙重成本，這個成本，下去之後，你就會對我服從，你就會在那裡等我，你就會對我們，要一上目，很認真，你就不會在看電影的時候，玩手機，你就不會在吃飯的時候，左顧右怕。

你就不會在吃飯的時候，接電話回消息，為什麼，投入了成本，這個人，我必須得認真的面對了，這個叫心理學行為，如果你們有在，樓下等女生下樓的，對吧，一種行為的話，你們會，記得到我的電，在樓下等女生的時候。

你們會關注，從那個樓梯口，出來的一個，兩個，五個，八個，你們會關注，南南網上的女生，還不是你，為什麼她，還沒有下來，你情緒會有，很大的波達，認同的，投下三，在這，雙重成本，下去之後，咱們就可以，去。

要約了，我直接上，四樓，我直接上，四樓，去電影院門口，跟她一起選偏，選的時候，因為她投入成本，因此選什麼，我們可以商量著來，因此選什麼，我們可以商量著來，她就不會有，拒絞我的機會，如果密皮書，她看過。

我們可以換偏，為什麼，因為我們是面對面的，在她雙重成本，之後面對面的交流，明白嗎，她說，她說，我說，你可以先買話，不一定會買話，不一定會買話，我說，我留個電話吧，我怕一會，找不到你，OK，一圈電話。

發怪了，然後我發了一個，機長的表情，我過去之後，報名話，她真的買了，我的藥圓目的，已經達到了，我的藥圓目的，已經達到了，我跟很多男生都區分開了，如果你們對，這個8。5分的女生，外貌，身材，和，品味。

有需求的話，跟我的司法，截然不同，你身材不會覺得你口嗎，OK，這個OK，對吧，你身材不會覺得我口嗎，我是覺得這樣，如果你覺得我口，那我會去懷疑你，你的一個價值觀取向，我去懷疑你一個價值觀取。

這你跟我約會，你到底是圖什麼，我會去懷疑這個，你到底是圖什麼，對吧，出來了，你想從我這兒得到什麼，你是看重什麼，當時看重我這個人，還是看重我給你信念的，所有的，對吧，那些東西，美食，衣服，包，項鍊。

手式，口紅，你到底看重什麼，還是我這個本質的人，雙兄那麼不要再去，對吧，像你剛才愛心喊說來呀，口不口，我覺得高價值在哪兒，不會有這個疑問，甚至我跟很多美子，吃飯，約會，都是A字，都是A字。

我的小伙伴客裡面，張晴哥的送你都知道，我講過一些客，叫如何不花錢妙美，如何A字，請客吃飯看電影，好嗎，好這裡話不多說，之後我又上樓，回答看了這部電影，回答看這部電影，好吧，所以第一個案例，第一個案例。

聽到這可能是你們，會對一個，對吧，六世的思維，有三個，比較難的，人是，平推，回繞，很膩反，理解不了，理解不了，說白了，這節刻你能聽懂，為什麼呢，我講的話都很細緻，我說了思維都解釋了，很清楚。

做筆記用心跟著節奏來聽，你會聽得很清晰，但是能不能學到，又是另外一碼事兒，因為我小伙伴的學，他想要學六世，他也需要九節刻的模念，他需要九節刻，六世各一節，然後平推，加回繞一節，南節，加切入一節，然後。

平推加回繞一節，平推加密反一節，一共九節刻，所以，順暖理解不了，沒關係，因為這裡教的是思維之上的東西，沒有任何話書，如果聽到這裡，你覺得我在教話書，那我可以告訴你，我大善的這，2000多個你成。

我聊到800多個，我聊到800多個，如果想看我們聊天截圖的話，我可以，爺爺的截給你，我可以爺爺的截給你，你從現在看到明年的這個時候，你能看完嗎，你有這個耐心，看下去嗎，會說看到呢，你記住話書。

你的腦容量夠嗎，你的腦容量夠嗎，因為人都是有記憶曲線的，你的腦容量夠嗎，最這裡不教話書，思維之上，好了，思維之上，配合你的心態，配合你的爹的區域，然後之後我去他家了，他發生了生日故事，我發生生日故事。

就是我去他家了，看完電影車，我去他家了，怎麼去他家了，我們看心情，看心情，當然想講的話，我可以多講一點，如果心心裡面熱情高讓的話，我可以多講一點，這是我第二次，受9元導師的邀約，來其實團講課，好嗎。

來其實團講課，所以如果大二，所以你們熱情高讓的話，我會講，但是這節課，主要是講聊天思維，都是講聊天思，因此，機械的，第二個案例，是，我的小班學員都沒有看過，可以說，這案例只有三個人看過，就是9元。

飛哥還有我，這9元飛哥還有我，這案例只有我們三個人看過，我的小班學員都沒有看過，因為這個案例主打，兩個東西，一個叫，逆犯式思維，一個是，高價值，破解廢測，高價值破解廢測，逆犯式思維，剛才不理解的。

這裡結合，阿尼蘭地界，破解廢測，一直是，兄弟們想知道了，兄弟們會遇上種種廢測，會遇到被人問的，對吧，心暖如麻，別說，思維呢，我被個人聲燈，問得錯手不及了，對不對，會遇到很多，想去愛測導師。

想去愛測大腦的，情況出現，那麼，這裡就把逆犯式思維，和高價值破解廢測，兩個點，獎通，兩個點獎通，逆犯式思維，只交，依就是只交，思維，不要被話數，如果現在想超我的話數的話，我可以，請你離開其實團。

因為我的話數，你被不完，你被不完，我也結不完，我緊了一個好，我緊了一個好，記住我最後的，八個字，回歸，本我，甚其自然，回歸本我，甚其自然，聊天不可強求，來看，第二個案例，第二個案例，要認真聽，這案例。

深度沒有低幹例，那麼深，但是，它裡面，甚至要有四維，所以你們可以，好好學一學，這案例是，3月20號，在吳教長，我跟我的門徒一起大善的，跟我的門徒，那個，Paner，一起大善的，跟我的門徒，Paner。

一起大善的，在上海的吳教長，也是一個，很高分的，當時，下地鐵的時候，我開始沒有想到，我們是在同一站下，之後發現，真的，這麼巧，這同一站下，然後，出地鐵的時候，我就是大善，這地鐵，讓大善的，當著我們。

門徒的面，我們徒的那個小視頻，但是我找完課，我可以，幫他，給小視頻，發了尋面，給新聞看，那個女生，生彩，和項目，好吧，八點五分的一個，妹子，甚至可以說，九分，不知道到現在，剛出賭的一個案例。

也就是半個月前的，對吧，第一次在這裡講，全身們，好好珍惜，這個機會，這個案例，我之後，只會在公開課價，通過好友之後，我剛說，小先生，晚上好安，例如說，晚上的，十八點一十七，然後通過好友，過了八九分鐘。

十八點二十六，我說，小先生，女晚上好，那這個妹子，過了七分鐘，我說，叫我心心，平常，喜歡吃肉，喝酒，散步光街，這個話說，很多生意的學過，為什麼，因為這個話說裡面，買了，很多回饒點，買了四個回饒點。

叫我心心，我不說，我是心心，我說是，叫我心心，是個心理案式，叫我心心，我平常喜歡，吃肉，喝酒，散步光街，吃肉，我們可以約海地撈，我們可以約火鍋，喝酒，我們，如果你喝酒的話，我們可以去心巴。

我們可以去心巴，如果散步的話，我們可以去光街，所以我這個話裡面，買了很多回饒點，你之後，在二十個回饒之後，你跟他說，你喜歡光街，沒有任何問題，為什麼呢，因為你開場，第一句話，就是這麼說的。

你不會以最近段年，因為你是在用回饒時，而不是，平空創傳的一句話，好嗎，這個是聊天的四位，然後我說，丟個被駐，這跟你全說，多多，我說，那我被駐，急質多，那我被駐，急質多，他多多，我丟個被駐，他多多。

我告訴他的，我叫我心心，多多，那我被駐，急質多，你很急質，然後每次回的，兩個，夢幣的表情，OK，四位來了，怎麼回，怎麼回，多多，那我被駐，急質多，真急質，怎麼回，回饒表情，製多心，回饒，或者。

這也有哪一事，這也有哪一事，身邊覺得，這裡用哪一事，中正有中正的，有平推的，有中正的有平推的，能得出了一個統一的答案嗎，四位，應該能get到，我第一幹例把四位，講得很清楚了，好了，get到四位之後。

這裡到底用了哪一事，中正，平推，這裡用的是中正式，這裡用的是中正式，為什麼說中正式，因為我前面，像進行說的一樣，我的IOL，給了太高了，我有點過度的，去解讀我們的關係，有一點點關係越謙，我們的關係。

沒有到，我可以跟他起，稱號，請逆稱的這個級別，請逆稱，肯定不是你，說兩句話，你跟他起逆稱，對吧，我給你背著機制多，因為這是一個，共謀的事，這個事，是你們有一點舒適感之後，你跟妹子說，我跟你叫豬豬。

你跟我叫星星，你跟我叫小星星，是你們有一件舒適感之後，做鋪墊之後，才能達成共謀請逆稱的，但是我在開場，第四句話，我就給他起逆稱的，我就給他起逆稱的，我說，那我背著機制多，那我背著機制多，把它發了。

兩個蒙比的表情，因此在滿意用中正式，在滿意用中正式，我直接回答的是，別緊張，是我這裡一種，可愛的稱呼，難聽懂嗎，妹子回了，兩個真眼的表情，我說，別緊張，那只不過，是我這裡一種，可愛的稱呼，那你別緊張。

是我這裡一種，可愛的稱呼，直接中正式，就是，機制多，是我這裡，獨一我二的一種，可愛的稱呼，只有我會這麼，跟別人叫，別緊張，是我這裡一種，可愛的稱呼，叫我有驅心，為什麼會覺得很尷尬，你可以看。

為什麼會覺得尷尬，因為妹子的，愛歪很低很低，一直是，我在瘋狂打字，對不對，一直是，我在瘋狂打字，可以看，前面的回合，一直是我在瘋狂打字，所以你會覺得很尷尬，如果妹子回覆你，你就不會覺得尷尬，如果妹子。

有好的反饋，你就不會覺得尷尬了，但是你是，聊天的第四個回合，不會死，不用擔心到這兒會死，好嗎，我回歸中正了，我沒有繼續，我還嚇死了，我回歸中正，只是，只不過是我這裡一種，很可愛的稱呼，你叫我有驅心。

咱妹子回那個，好，然後我就開始，切入式，開始切入式，給它發了一個蛋糕，一個很可愛的小豬的蛋糕，那我說，剛是一隻可愛的小豬，你在幹嘛了，因為，上面我們的話機機，對不對，被妹子，結束與給男結了，她那句好。

沒有提供任何回饒點，咱們，持續不下去了，因此咱們要用，切入式，切入一個新話題，我這裡，才用式，為是切入個圖片，跟她分享，我吃了什麼，你在幹嘛呢，她說，這不在等你嗎，糊草，直接一個高，I。O。I。

我當時就一笑，這個妹子，段位，有點高，而且，經常跟她是聊天，就經常跟她，這不在等你嗎，說白了，我們沒關係，沒有到這個級別，這次假性I。O。I，進行說好的，假性I。O。I，我被孫們，有沒有遇到。

這樣的情況，妹子，給你一個假性I。O。I，她看你，會不會跳進去，看你會不會跳進去，如果你會跳進去，我，好激動，我那個，很緊張，我心臟，噴噴噴，跳，如果你跳，我心臟，噴噴，跳，我心臟，如果你這樣跳進去。

那就完了，你給她遇到，那些男生，沒有什麼區別，為什麼呢，她跟很多男生，這麼聊過，她不是第一個，跟你這麼，假性I。O。I，你絕對不是她的，一隻小白鼠，你絕對不是，她第一隻小白鼠，能聽多嗎，就不在等你嗎。

所以說，天上是蠻乖的樣子，是嗎，你給我假性I。O。I，我泡給你廢測，我反問，我不會跳進去說，我，有點緊張，有點激動，人家聽，是蠻乖的樣子，一直在等著我，天是蠻乖，是嗎，我要想反問你，我要想廢測你。

但是我本來就很乖，我說，我不知道，怎麼才能讓我知道呢，你沒有沒有感覺，這個女子的框架，會說，這個女子，對，或者说这个妹子啊对啊，段位不低，跟妹子段位不低，他假先来吧我直接丢个还个废测。

是吗这我本来就很乖啊我说我不知道呀，怎么才让我知道呢，然后一个带墨镜很酷的一个表情，你怎么才让我知道呢，你乖乖我不知道呀，我们才刚认识，新朋友，对不对，你给我讲现在完我就把废测丢给你，我看你这么解释。

所以你奔啊，再给我调砍，所以你奔啊，一个IOD，你干什么所以你奔啊一个打压，对吧一个打压，所以你奔啊，让我直接看到他一个拍屁股的表情发过去，打屁股，你要天道这里你给我的假性爱观我给你的废测你都没有破。

你反倒来说我奔，我傻，打压我，如果我跟其他的男生一样，这里接受你的打压说，是我奔吧是我没有理解你的话，那你的框架就被他给完全填压了他就会觉得这个男生一切进在掌握之中，男听懂的课一下三。

因此在这个打压之后你就该KNO就去KNO他，对吧，该KNO就去KNO他我之前一个拍屁股的表情发过去他一个别嘴的表情发挂了，别嘴，你个别嘴表情发挂了，怎么回，别嘴怎么回，用哪一试，别嘴怎么回，对吧。

到这里你们的话题又延续不下去了，听哪一试，你也说的用回绕，这里完全可以回绕这个表情用什么中阵，我前面没有过度幽默，我前面没有过度幽默我不需要中阵，我不需要中阵，我这里回绕，加中阵是这样一个思维。

主要的思维肯定是先回绕，主要思维肯定是为什么先回绕他发了一个别嘴的表情，你死我的回绕是这么绕的，别嘴就不可爱了，大不了给你调一杯果汁，你给我别嘴就不可爱了，大不了给你调一杯果汁，直接引导到模糊药源。

能听懂吗，为什么我这里，药源我很自然的药源，我很自然为什么说很自然的因为，我对你不友好的，我做错事，因此这里用的是第2种药源，趁发式药源，这里用的是趁发式药源，我的趁发我自己，我的趁发我自己。

我要趁发我自己，我感觉我说错话，我打还屁股，不应该，这个举动，不深视不友好，所以我，趁发我自己，来药源，我先中阵，别嘴就不可爱了，大不了，我给你调一杯果汁，我做错事，我趁发我自己，来药源，很合理吧。

很深气自然吧，没有那么多的，我自己，合理吧很深气自然吧，没有那么突发，而且是个模糊药源，我没定时间，没定地点，他说好点，我说调好呢也要过来喝呀，我看他会不会服从我，因为他这个好点，依旧是一个假心的。

说把这就是在打嘴炮，能听懂吗，打嘴炮，嘴炮一时爽，一直嘴炮一直爽，对吧，嘴炮一直爽，一直打下去就会很爽了，他打下去，能打出什么结果了，因此他这个嘴炮，你要能看懂，而是不要去当真，打过嘴炮的时候你都知道。

当真了认真了，你就输了，你再也越不出来他，所以我继续做福东测试，我调好的也要过来喝啊，说好的呀，又是一个好的呀，我说你又愿吗，定个位我看一看，我去看他，我再做了福东测试，你会不会真的，那服从我。

像拿火说大家，我是加大我，行为测试的，逆度，我该做行为上的福东测试，看你会不会，去给我发定位，果然发怪的，我说你会不会，去给我发定位果然发怪的，在这个，三大组案，商业工厂，我说不远，我调好了，怪喝吧。

我说完不远之后我也有个建习，不远，不远他没回，让我建个的三四分钟，该回我调好了，怪喝吧，假装我们中年有个三四分钟的空大，我干什么训练，我跟你调果之区，没有调好一怪喝吧，但是不会的太晚了。

看出来没有兄弟们，不会的太晚了，正明了什么，正明的前面那些，好的呀可以呀，全都是嘴嗨打嘴炮，你当真你就输了，当真你就输来，能听动吗，能听动吗，不会的太远因此，你如果跳进去，你不仅约不出来他。

而且在他那里，还有很严重的，SD，他会觉得你不就是想，对吧大半夜的，含我过去吗，我还不知道你心里那点，小舅舅吗，我还不知道你心里，在想干吗嘛，两性博弈，不要把这种，高段位的人权当傻子，他不会那么傻的。

他明白，你们之间，对吧，底牌是什么，你想要什么，不就是想要这点东西吗，我抓在手里，你还是会对我，加大传门，再死失手了，这是妹子，两性博弈的一个，底牌，对不对，你当真呢你就完了，当真就完了，我说不管呀。

我一般下午才是上班的，对吧，我想跟他合理话，但是我这种合理话，我当时，也能意识到，他还是不会接受的，聊个这你们可以15下才14句话15句话，太快了，我说不完啊，我一般下午才是上班的，我知道还是会。

得到SD，但是我就是想，再次试试他会不会，对吧，有所，服从和妥协，他说改天找你，我说好，感觉那么关，用你一个回夭室，你如果直接回好，对吧，那么你们的话题，就，演示不下去呢，你可以用于好之后，加一个回夭。

因为前面我们聊过，这种人生很关，好感觉那么关，对不对，给自己买一个回夭点，如果之后，妹子不提供话题，我们就可以回夭这个，关，这样你的话题就有，演示性和持续呢，就不会说，要死呢，很尴尬，又得找新话题，好。

把这个妹子说，妈妈说的，太晚出门，会遇到话语，是不是，我告诉你，这句话，妹子心里，早就有地了，他不是，这个时候才想到这句话，在你第1次，跟他说，你想，遇到川，喝果汁的时候，这句话，就已经在他脑海里面了。

太晚川会遇到话语，他就在，怀疑，念心动念，他说的这个话语是谁，不就是你嘛，对不对，你如果把他前面来去，好的呀好呀，可以呀，当做事，还有爱的话，跳进去，你就完了，为什么，最后，他还是不会和你出来，而且。

他想不懂，你也想不明白，你也想不明白，你只能会说，这女人怎么，言行不一呀，我告诉你，女人就是言行不一，女人就是言行不一，你什么时候，看过她们言行，一过，昨天答应的，今天，说不出来就不出来，有同感的送地。

扣下三，对不对，这就你是要理由吗，这就你是要理由吗，这话早就在那里面想好了，早就够似好了，绝对不是，你实实想出来的句话，因此，我要看结果，看你身，到底怎么做，因此，这里结果就是，你看周旋，800个回合。

他依旧不会出来，他依旧，有不安顺感，他依旧会，怀疑，你是个脑子机，你是个坏人，OK，怀疑我们是脑子机呢，咱们，怎么回，那么说呢，太晚出门，会遇到坏人，怎么回，太晚出来会遇到坏人，我说，你是不是觉得。

我上坏人，对，逆返，逆返这两个字，让我看到的希望，其实把这中间们很稀有，知道我这几个，第二个案例，主大的是逆返，你说我是坏人，我就对好辱作呀，太晚出门会遇到坏人，我说，你是不是觉得，我上个坏人。

你是不是觉得我上个坏人，因为，这句话里面，妹子说那个坏人其实就是你，坏人就是你，他只说我没有说这么直白，说太晚出门不安全，会遇到坏人，你会对我干嘛干嘛，他没有说那么直白的坏人是你，但他心里。

对你已经有不安全干了，你半夜，约一个妹子你想干嘛，对不对，因此他说你是坏人，我就逆返，我对好辱作，你是不是觉得我上个坏人，我把这种，心里丢给他，看一下你到底会，怎么接，出白呢我前面，想约他，但是妹子。

拒绝我呢，他也没有答应呀，我是不是坏人这个话题，我不回答，我丢给你，你觉得我上坏人吗，难听懂的，口下意，我不用回答，我是不是坏人，你觉得我是坏人吗，这个叫你反新思维，你觉得我是，我就是，你觉得我不是。

我就不是，你觉得我是，你觉得我是吗，我是不是不想去解释，我为什么半夜约你，我为什么，脑板叶呢，还约你去喝果汁，肯定不是，单纯的喝果汁那么简单，但妹子，也能感觉到，你的地牌和需求，他就是不给你。

你在周选他还是不会给你，你说我是坏人，可以啊，那你觉得我受坏人吗，然后妹子一个，别对的表情又过来了，我在问台主说，你是不是觉得，我很像坏人，继续问台主，你是不是觉得我很像，说白了，如果到这里。

妹子完全不想调你，他可以你一场，他可以，IOD给他很明显，不回你，但他发，别对的表情，没有红灯，就是女灯，继续闯就完事了，这聊天中一直是我的一个思维，没有红灯就是女灯，没有直接不调你，没有直接。

一年串的，否定至于，猜测，就是女灯，继续闯，你怎么说你是不是觉得，我像坏人，又问一句，没有啊好人，这句话你看一圈就不走心，但是妹子，否定的自己，对对，他否定了他自己，我们甚至都不下回，我们是不是坏人。

妹子说，你是好人呀，我们有任何解释，这就是逆返事，如何去展示自己的高价值，我说那大家好，看来你是和乖宝宝，因为你承认了我是个好人，所以你你是个乖宝宝，又回饶了，前面，乖不乖，这个话题，然后他说必须的呀。

我说哈哈那要见了才知道，他那要见了才知道，给了一个场景的模糊要约，这次我说第三是，场景是要约，那要见了才知道，是不是乖宝宝，见了才知道，哪一个要约点，我可以在后来，情绪高让的时候用到。

说哎我还不知道你到底乖不乖，你到底有没有传说中那么乖，我想，请你喝杯咖啡，这样就不会突发，为什么因为你前面买好的福碧做好呢回饶点，他说好吧我说你会做花吗你你会做饭吗，亲乱一个新话题，乖做饭因为。

心打会做饭，你吧，我会做饭所以我想跌气位一下但是我是側面跌气位的，我会做饭我没有直接给他甩一大堆我做出来的图片，哎其实这是这是我做出来的，对吧，这是我亲民节做出来的。

哎这是我原谅的时候做出来的我没有这样，我是直接问他一句你会做饭吗切入一个新话题，之后側面跌气位自己会做饭，是一个懂生活的男人，然后他说我会做不做饭，我会做不做饭我说哈哈不简单啊。

那改天可以PK一下对拿火烧得很对有机会可以PK一下，哎不简单啊，有机会可以PK一下，我有没有说我会做饭，但是我这句有机会可以PK一下不就在側面的证明我会做饭吗，不会做饭我拿什么给你PK，我需要甩图吗。

我需要说哎我会做饭我请你吃饭吧，需要这样是跌气位吧，側面跌气位，他说好的哈哈，魔副要越又通过了，我说输了的可不要小孩子气小公主气用，你怎么知道我会输一个惊讶的表情，你怎么知道我会输怎么回处理们。

会说这要用到哪一事，你怎么知道我会输，你怎么知道我会输，要让哪一事给我六十里面的一个思维点，平推，回绕回绕，你怎么知道我会输，干辞比和Removes tea了，说对呀，就用的是你反思。

你怎么知道我会输平推，平推怎么推把他给推开吗，说你只有说会输啊我一定是赢家，平推是把他给推开，这里卖子在主动给你对吧，有情绪了你怎么知道我会输啊，不是，不对不对不对不对，你要是输呢。

我这个话說不对时间可否定了她，前怎么 pronounced我会说我跟你说，不是的，你不能表情，好，你实于我就知道，还能读我，你不能说太好了，我不想贏，我想呢，因为我要是贏呢，你要是输呢，我就惨了。

又是激发好奇，他会想，这个男人到底是想表达什么意思啊，为什么女生输了，他会，对吧，惨了，他会不爽了，他说，我不会那么小气的，意思就是说，对吧，妹子开始和你话呢，你说，你要是输呢，那我就惨了。

妹子可能是另外种想法，我当时有去拆次谈脑回怒，我这样想，身本，好不好理解，我当时在想，妹子会不会觉得，如果他输呢，他会打我，他会欺负我，这应该是，那几种脑回怒，我当时拆次过，他会这么想。

因此他才说了这么一句，我不会那么小气的，就是输赢没那么重要，你放心，我输了我也不会打你了，我也不会欺负你，我也不会骂你了，这应该是，妹子也一种伺位，但是这不是，心倒是伺位，接下来，男人的话。

我是这么说的，那，那你要是说的话，以后你这有理由偷难的，只是要因为一句，我做的没有理好吃啊，那个，你要说的话，以后就要理由偷难了，只是因为一句，我做的没有理好吃啊，那个，你要是输了，以后就要理由偷难了。

只因为一句，我做的没有理好吃啊，这里在干嘛，我给他指问一个很温馨的场景，场景植入啊，您活的好似说很对，场景植入啊，千金也说很对，描述预期，对吧，描述场景，这只问个场景，为什么你输呢，我就擦了。

因为你输呢，以后的饭都得我来做，你输呢，你就有理由偷难了，你输了以后的饭都得我来做，这个是一个温馨的场景，这个是两人在一段亲密关系，才会有的一个人社和角色，我再打造人社吸引，我想打一个人社进去。

给他制造一个很温馨的场景，对，人们的，人们的体制说得很对，心毛，你如果说心毛，我觉得你跟心倒心一相通，你能给他到我的点，因为这句话很温馨，很对吧，很攻心，思维至上攻心为主，很攻心，他说不偷，我也很难。

他，我说你会偷难的，你会天天让我做饭的，不偷，也很难，对吧，面子还是有情绪的，哈哈，不偷，我也很难，哈哈，然后又发了两个，吐舌头的表情，心里面情绪有没有出现转机，如果前面20号回合之内。

IOD各种不回我，冷淡，这里，IOD不是出现的吗，这里，IOD不是出现的吗，开始，哈哈开始吐舌头了，对不对，开始吐舌头了，然后我继续去评推，继续去评推，我是这么说的，做饭刷碗可以让你偷个难，我可以搞定。

不过，你要帮我擦汗细维群，做饭刷碗可以让你偷个难，我可以搞定，不过，你要帮我擦汗细维群，又是一个心毛，又是一个换公心的，场景之路，真摩聊天，每次会没有情绪波难吗，他会觉得你说直难吗，会觉得你没有思维。

跟百分之九十男人一模一样吗，不会，好吗，学动我的思维，这里叫逆返事，这里叫逆返事，而且我还引到哪一个，妹子的付出，对吧，引到了妹子的付出，做饭刷碗，我来搞定，但是你要帮我擦汗，你要帮我细维群。

你想吃我一顿饭没有这么容易，你也得付出一点什么，你也得付出一点，我如果你是一妹的，对吧，去付出的话，你的成本会越来越大，你什么回报你都不要，你什么回饭你都不要，你是一个神，你是一个就是主吗，不是。

那么在这个温馨的场景里面，没解释的，你为什么不敢给她说，做饭刷碗可以投个奶，我可以搞定，不过你要帮我擦汗细维群，爱心害又在跟我刚，但是没怎么说，你这么有贼话舌吗，说白呢，我一切的回复。

都是根据妹子的回复，而，对吧，随机变的，我没有时间想好脑回脑，如果这里她说，我有贼话舌，我说，哎，我没有吗，我用中正式，我就不继续逆犯了，我说，哎，不是新朋友吗，我调皮那一下，OK，抱歉抱歉。

不是新朋友吗，我就告诉她，我们是新朋友，刚认识了，我调皮一下，怎么了，不是新朋友吗，我调皮一下，是为了斗里开心，回归中正，再来切入，不就OK了吗，说白呢，妹子在这里，买了又爱我弟，能听懂我的思维的。

扣下三，如果想给爱心害，你就扣二，随机变好吗，没有爱我弟啊，这里说的是爱我爱呀，那为什么，不能再逆犯，再去攻心呢，对不对，你要是这样的话，那就用，对吧，那就用中正，加切入，中正，对吧，新朋友吗。

斗里脑一下，所以切入一个新话题，中正加切入，话题也不会死，对对，然后她说，哈哈，要求还挺多，你也要求还挺多呀，我说做饭是一种乐趣，先要求后想用，妹子说你要求还挺多的，我说做饭是一种乐趣，先要求后想。

她说我要求太多了，又让她撒汗，又让她细微群，我说做饭是一种乐趣，我在干嘛，我是不是在爹地去为我自己，我是不是在爹地去为我自己，能听懂吗，这更加是我一种生活态度呀，做饭她是一个乐趣啊，我的爹地去为我自己。

而且我在引导你付出，你要许会先要求后想用，我先要求你，给我擦饭给我细微群，所以你可以想用，我给你做的一对，一对风顺的晚餐，如果你没有付出，也得不到我的回报，这个叫思维，如果你以为的付出你会很惨。

你会跟陈教堆心当一模一样，我不想让你再做，我以前的那个我了，我想让你做，特别臭的心当，她说好我的吧，我说了呢，我学生喊我过去救救几节，我马上会去呢，高价准理场，在你们有高情学的时候，觅返这攻心的。

妹子开始，对吧，哼哼哼，开始笑着哭，开始吐声的表情都来了，妹子好的情绪之后，兄弟们不会一个是，什么思维呢，高价准理场，情绪存挡，你存挡中，这个妹子会去想，这男生干嘛，怎么还不找我呢。

我找又是一个对话贪官，不是她，又是上次那个职男，又是那个爱情海，我不想给爱情海长，我想给心倒了，对不对，能听懂吗，高价准理场存挡，怎么了，怎么了，能学会吗，你不要跟她继续还下去，你不要跟她还下去。

打嘴还对不对，口口还，继续还下去，没有结果的，没有结果的，高价准存挡，理场，妹子会去想，这个男生，怎么还不在找我，她会对你下一次找她，有一个情绪期待，她会有这种期待感，能听懂吗，她甚至会在这个。

见稀的时间，空白的时间，去看一下你朋友圈，我不知道，男生有没有做过这样的事，就是你跟一个女生，调整很好，女生突然理场了，然后你自己去，她就在这儿，然后你去上去，探索她，留着她的朋友圈，因为你们她刚认识。

你让她去对她多了解一点，对不对，那么女生同样，她不也想探索你吗，她不也想探索你吗，高情绪女探说，我说，我不在现时，你要保护好你自己，一个表情猫过手，我不在现时，你要保护好你自己，外面的小哥哥可能很帅。

我了妹是远创的，机制多，要注意保护自己，高价值理场，我是一个有妹里的男人，我是一个有，高价值身份认同的男人，外面的小哥可能很帅，可能比心倒帅，可能比心倒高，但是心倒，两妹他是远创的，我是远创的。

这个认同就很高了，我的承认，我在聊你，我聊你，我有什么不敢承认的呢，你不还是被我给捏我动的吗，所以，外面的小哥哥可能很帅，很高，对吧，但是我的，要妹是远创的，你要注意保护好你自己，不要被他们给捏我跑。

他说，收到，还有远创，哈哈哈哈，好的你去吧，i。Y。有没有，有的口散，收到，还有远创，我牛妹还有远创，哈哈哈哈好的你去吧，有没有情试呢，有没有情试啊，对对，然后我只用回复一个N，然后你一场。

不用再回复半个字了，甚至你回复，两个音文字母OK，直接立场，保持一支性，就完事了，聊天有这么难吗，然后等等，连城1。20，我看到，他发了一个朋友圈，我看到他发了一个朋友圈，这个朋友圈，他分享是一幅画。

他分享是一幅画，丁丁城1。20，我看到他7分钟前，发了一个动态，让我赶紧给你去看了一下，因为大家也知道，新到的工作时间对吧，晚上一般要接，聚集晚会的电话，然后接到丁丁城，我一般是接到11。8。

一点半之后，我才会有自己的私人空间，然后接到1。8之后，我开始对吧，跟女生聊聊天，刷一刷，朋友圈，突然看到7分钟前，他有一个动态，点击丁丁一看，是一幅画，让我就知道，他没睡，所以该切入，我说，活着一只。

夜毛子，你也喜欢画画啊，他说，放假有点无聊啊，我说，我过的还挺充实的，我不喜欢摘，我继续跌气为我自己，你有点无聊，你无聊到画画，但是我过的挺充实的，我不喜欢摘，就你们，我没有，认同他，我没有人，肯定是。

你们的回复是这样的，你先说，我也点无聊啊，对吧，男生会想，老实地，不叫过，认同聊法，我要内人格，我是不是也应该表现出，我很无聊呢，然后，男生的思维就买嘛，我也很无聊啊，咱们拿个卡吧，咱们聊聊天吧。

我也无聊啊，咱们聊一会吧，我不会这么做啊，我不会这么做啊，我不会这么做，我过的还挺充实啊，我没有去认同你，我没有去跪踏你，我不管你无不无聊，我过的还挺充实的，我不喜欢摘，我为什么，敢说这样的话。

一定是基于，他前面，给我的反馈，一定是基于他前面给我的反馈，明白吗，他说，那你喜欢干什么，我说，我不喜欢摘，那你喜欢干什么，现在你们他在干吗，我说我不喜欢摘，那你喜欢干什么，他在干吗，两个字，他在干吗。

探索，好奇，他在好奇，他在探索啊，他在探索，他想知道你更多的信息啊，我说我喜欢做这点事，我现在是机构老师，带着我的学生，我喜欢做自己的事，我现在是机构的老师，我是对了，我没说什么机构。

咱们是爱情教育机构，恋爱教育机构，但是我没有什么说，我也没有是红骗他，我说我喜欢做自己的事，我现在是机构老师，我带着我自己的学生，没问题吧，然后对美子说，老师挺好的，可以泡妹子，认识的人多，女生。

再看哪，这句话说的没有如果看不出来，那就是真的只能，废测对对对对对对，是废测，他对你踩成好奇和探索充，他想知道，你到底是不是一个随意乱聊的，他套你的话，卡斯马度，说得很对，他套你的话，他废测你。

他废测你，老师挺好的，可以泡妹子，认识，老师跟泡妹子有关，是吗，是吗，我当时心里就有一个套你吗，老师为什么，对吧，你会掉妹，你难道一眼就看出来，我是恋爱教育的老师，你一眼就看出来，我是恋爱教育的老师。

不可能吧，对不对，所以，老师跟泡妹子，完全没有任何观念，老师只是个谎子，他就想问你，你是不是太会泡妹了，有废测，对不对，怎么回，怎么回，废测高价值破废测，今天的晚上第二个点，想听的可以听下去，不想听的。

现在可以依赏，刚或只想说给认真，有太多兄弟们听，好吗，怎么回，怎么回，高价值破废测，怎么破，我当时说了这么一句话，我说，我应该过了，要给漂亮女生约会，吃着沉就干的年纪，我应该过了那种，要给漂亮女生约会。

吃着沉就干的年纪，这个叫高价值，你说我会泡妹子，但我已经过了那个年纪，我应该过了一个，漂亮女生约会，照沉就干的年纪，如果我年轻的时候，对吧，23、4、4、5年轻，我可能想跟很多，漂亮女生约会。

吃着沉就干，来证明我自己很会聊，但是我现在过了那个年纪，这个废测不就破了吗，高价值破废测，我应该过了那个，漂亮女生约会照沉就干年纪，说明我到底，照我没照过漂亮女生约会，照过呀，但是我过了那个阶段。

那个阶段，我是不是风流过，我是不是曾经有过，但是我过了，那是我过了呢，然后面子说，可是我万一是漂亮的女生吗，我万一是漂亮的女生吗，穿口不难的吗，聊天这么聊，还会死吗，还会担心关系，升级不上去吗。

可是我万一是漂亮的女生，她妥协你呢，慢慢对你身份角色转变，对你服从呢，可是我万一是漂亮的女生，不还是费测吗，不还是费测吗，你说你过呢，想跟漂亮女生约会，找沉就干了年纪，她说我万一我是漂亮女生了。

就说我不是仇女生吗，我在赢合你，我不是仇女生啊，你只是你现在过了那个年纪，你说不想跟我约会的，你说不想跟我约会的，你是不是对吧，你又不动了，她不这么去想，而且给你费测，让我说我喜欢你的那年，也喜欢外在。

我喜欢你的那年，也喜欢你的外在，而且我是把那一年，说在前面，这我三个过呢，要找漂亮的女生，约会找沉就干了年纪，但是我依旧看重一个女生的，那一年和性格，因此我喜欢你，是因为我先看上连内年，再看上你的外在。

能听懂吗，万一我是漂亮女生了，那OK点，那我喜欢连内年，也喜欢你的外在，是因为我有个先后顺序，我先是欣赏到连内年，她说那只都喜欢吗，万一是表象了，我说飞测很多很多啊，兄弟们，这不是连续了四五个飞测吗。

兄弟们要睡觉这种情况，慌了，自难正教，自难正教，看我怎么去高下是破飞测了，那就是都喜欢吗，万一是表象了，你认识不太贪心呢，你又喜欢我的外，又喜欢我的内，万一我的外在是表象了，万一我的内在也是表象了。

继续给你飞测，我说面具总是会滋破，我也长了一双温柔的眼睛，万一那都是表象，可是面具它总是会滋破的啊，我也长了一双温柔的眼睛，我再告诉她，如果你是表象，你蛮不过我的眼睛，而且我转移到朱云一了。

把表象不表象，成功的转移到的眼睛，而且我说的是温柔的眼睛，我故意这么说的，我故意这么说的，咱们一般很少用温柔对吧，去说眼睛，一般用什么心力对不对，金明，但是我用是温柔啊，面具总是会滋破。

我也长了一双温柔的眼睛，我再给她植入一个画面感，小蓝牛说的很到位，然后看着不像双温柔的眼睛，说明她点开我的头像，看过我的照片，或者点到我的朋友宣，看过我的照片，或者她老子你看着回忆，我三月二号。

搭下她的画面，一眼想，哎 你的眼睛不温柔啊，你要当她的眼睛，看着不像温柔的眼睛啊，怎么回，这只剩下应该都知道了，为什么，因为她有情绪了，然后一个，联罪效果表情，看着不像温柔的眼睛啊，怎么回，这里。

我自己有摄像力，都知道，差不多明显，我喝一口水，对，第一个说就是对的，第一个说就对的，对，说得对，说得对，见了，你就知道了，我是这么说的，那你可要当面，好好看看我，就那么说得对，所以我说这句话。

在19%的摄像力，都知道这么回，看着不像一双玩意，那你可要当面，好好看看我，你看，用心看，认真看我，不就晚上了吗，对吧，她说好，一个字好，一个字好，然后又回呢，我眼睛进食啊，我说你可要认真看看。

你可以好好看看，她给我皮，我眼睛进食啊，我不想看，我看不清楚，我说，那你臭尽点，然后我真大点，那你臭尽点，我真大点，你臭过来，我在真大，她说你故意的吧，你故意的吧，再看我，打起骂翹了，你故意的吧。

你故意，故意让我，对吧，臭尽点，你是不是想干坏事啊，你故意的吧，怎么回，我说，我说，我说，我说，我说，如果喜欢一个人，就会从她眼睛里面，看到你自己，如果喜欢一个人，就会从她眼睛里面，看到你自己，没得说。

可是谁看你的眼睛，不都是，会有影响吗，这个美子的，费刺特别多呀，你们看出来没有，不安全感受见很高呀，前面是她，给的我假性爱我安，前面是她在，妙我，但是你真的想了她的话，你会发现她的费刺很多，对不对。

发现了兄弟，扣下三，前面她在，I。O。I，她在，妙我，可是你真的想了她的时候，你会发现她的I。O。I，很多，她不然，她的I。O。D，很多，她的费刺很多，这就是美子，我告诉你，这就是美子，讲邏辑吗。

不讲邏辑，不讲邏辑，不讲邏辑，对对，那你故意的吧，我说，如果喜欢一个人，就从她眼睛里面看到自己，可是谁看你的眼睛，不都是会有影子啊，OK，又破费刺，两句话，破掉，我也不是，谁都让看，你要是看到了你自己。

一定要告诉我，我也不是谁都让看，你要是看到了你自己，一定要告诉我，她说，不是谁看你的眼睛，都会有影子啊，我说，我也不是谁都让看，你要是看到了你自己，一定要告诉我，又在，只有一位场景，只有一些毛，对不对。

因为你只有喜欢我，你才能看到你自己，你就喜欢我，你才能从你眼睛，从我的眼睛里面看到你自己，我也不是谁都让看，只要是你看到自己，请你告诉我，一定要告诉我，她说，好的，让你知道我们的眼睛不小，我说。

大小可能也分人，遇到不合衛口的，我领决闭上眼睛，看到吗，后面她在看，慢慢对我服从了，她在身份角色转变，对我服从，她在看我了，前面她不是说，对吧，你的眼睛不温柔，还记不记得，前面，就在这8个回合之前。

你不是一双温柔的眼睛，这你居然主动说，好点，我让你去找，你的眼睛不小，再夸你，你这飞车都过来，你这飞车都过来，对对，大小可能也分人，遇到不合衛口的，我领决闭上眼，都说，这样啊，那以后，睁开眼吧。

夸命感是不是都来了，这样啊，那以后，睁开眼吧，我说会的，我也怕衰胶，也怕，你会心疼我，她让我睁开眼，开始对吧，把注意力转到我，我上面来了，不但是，她给我飞车，不安全了，她是选择，服从我们，相信我们的。

这样，那以后睁开眼吧，我说会的会的，我也怕衰胶，我更怕，你会心疼我，对我刷疆了，你会心疼我，为什么要是会伤的，因为我闭着眼走路，我会摔脚，但是哈哈，我说，明天晚上去看电影，ok吗，直接邀约。

时间地点项目都地了，明天晚上看电影，对不对，我后天要过去行周了，给她知道一种，我也急着，就是，如果你明天晚上，不跟我看的话，后天，对啊，3月22号，我叫去行周，我叫去西湖，直播大盛，我叫去西湖。

聊到这么晚红小姐姐了，对不对，3当时3月20号，我并不知道这回事，但是我知道我3月22号，会你一开上海，回去西湖，所有该说的这句话，该制造一种，对吧，紧迫感，我后天过去行周，我后天可能要走，你回家吗。

我说朋友约好的，怪我而己前，她说，你以前住这个家啊，我说，她说，这家还挺适合支柱的，你考虑会这家来住吗，后面聊天，她完全把住于你，转移到我身上了，而且，很关注我的，动态，对不对，完全关注我。

你以前住这个家啊，这家还挺适合支柱的，你考虑会这家住吗，我说我会常常心留在上海，如果再跟这家有冤冤的，比如你，我可能会考虑，因为我看了一下，对吧，她的朋友圈，我也看了一下她微信，她是那个，这家精华的。

她是这家精华的，所以我才说这么一句话，我说，我会常心留在上海，如果再跟这家有冤冤的，比如你，你是这家人吗，我可能会考虑回去，她说，我至尽初选了吗，又再给你废测，这句话怎么回，她依旧不安全。

我和你画的这么多，高价是破废测，破了6个的，她还在给你废测，我只尽初选了吗，这个没怎么继绵可以判断，她是个书离型的，对不对，谷歌说 她当海王，她就说我，很贵妙，当时我就有个判断，这个没指示，书离型人格。

我为什么呢？，他的不安全感属性太高了，他的废侧太多了，我当时的第一支就判断，他是我们四节任质里面的，书历性，他绝对不是安全性的，所以我判断他急兑，对吧？是个书历性，我当时有80%的一个判断。

我这是进出选了吗？，他很书历，他很不安全，他很多废侧，要知道女生给兄弟们，一定良得透透的，我是怎么说的？，我是怎么说的？，来看你表现呢？，来给推开？，我是排道，你哪儿号的呢？，库队，对吧？。

你说他说你是海王，你说你也是海王，还是库队，那个那个就你完了，你看库队你完了？，他说你是海王，你说他也是海王，那你完了？，我说看表现，后面还抬着200多了，我跟张星格安迪说了一模一样。

我跟张星格安迪说一模一样，我说看表现，推开啊？，后面还抬着200多了？，我这用了一招，凭推式，打给推开，你说我这是进出选了吗？，如果我们是解释的，我会想兄弟们会怎么回？，兄弟们会解释？，那个不是呀？。

你是我唯一的？，我只对你一个人这么说？，会这样说的？，扣下？，三？，你是唯一的？，我只对你这么说？，我只让你进来？，我只给你？，我不给别人？，想去解释？，想去给他唯一信？，但是我告诉你，你给他唯一信？。

他依旧不会相信的？，他依旧不会相信的？，为什么？，他梳理性人格，我80%的堵定呢？，他的费刺和扳战感数据太高了，你就算你纵然给他？，对吧？，唯一信？，他也不会去接受了？，看表现，你后面还排着？。

200多了？，如果你跟他说，你是我唯一这么说的一个？，但是是吗？，他还会去费刺你？，你又要去解释了？，那我与其疯狂的解释？，我还不如去凭推？，你说我是，我就有事，那看你表现，对，你想进我出现？。

看你表现，你后面还排着200多了？，好的，那我要考虑后面排队的吗？，好的，那我要考虑后面排队的吗？，我说，哈哈，你后面是安全出口，没队伍了？，这样给他唯一信？，这样给他安全感？，那我要考虑后面排队的吗？

，你后面就是安全出口的？，没有队伍了？，能听懂吗？，他说，我要考虑我后面排队的吗？，我说你后面就是安全出口了？，你后面没有队伍了？，他说，可是要是有呢？，我操，从那边？，是不是想说我操？，我报了个出口。

不好意思，我说，你们如果这么聊的话，会不会想说我操？，我試过这样我就会活ension，可是你，第二件事，一点个意料，再看看里面吗？，我小时候没王力，我第一次选对左路，另一次认为我仍有玩笑，对不对。

里面不错，我真的希望你有什么会感？，又有人往外摆，我记得这一下，等我辞同争，我仍共意对越了，其他心同选，但我哮了，好，腿完全反正都继续，对嘛，是她，不聊，对吧，千金，千金娘了，千金直接妥协了，我不了了。

梳妮性我不搞了，在这个面子八点五分，我好不容易去无家场大善的，我好不容易去无家场大善的，八点五分，说不了就不了了，好不容易跟着一路地铁，下地铁时候大善的，对不对，也无分就是梳妮性嘛，针对，梳妮性安全性。

吃鸟行，还有恐惧行，我的课里面也有讲啊，梳妮性怎么搞，对对，接着谈下去，梳妮性一定要，撑到最后谈下去，可是要是有呢，我在里面哪个铁门，再放一条大囊狗，不断地给她安全感，不断地给她微信，你后面真的没有啊。

如果有的话，我哪个铁门在搞一条囊狗，行不行，她说有点意思，然后一个笑着哭，OK，到这里费色，终于破完了，你破完了，该干吗呢，你她妈费色，你破的双，对吧，让我破那你十个费色有了吧，费色一时双，一直费色。

一直双，费色破了，该干吗呢，该干吗了，她有点意思，穿口出现了，爱我爱出现了，OK，该我费色了，该我费色了，你是觉得我和其他男生一样吗，你是觉得我和其他男生一样吗，我当你给到我十个费色，十一个费色。

我都破了，好不容易到这里，请去穿口出现了，爱我爱出现了，我还不抓紧，爱我爱给你引导付出，让你去对我，框建冷线，让你去对我身份角色转变，服从我，那我这个腰圆一定不会成功，我跟你说，如果你在这里腰圆。

一定不会成功，因为这个妹子，还有不安全感，需要你去费色她，说白呢，这个妹子有点尴，她必须得完全服从你之后，她至少得服从你，60%以上，她才会接受你的腰圆，明白吗，她很尴，她如果不服从你。

她不会接受你的腰圆，你们可以去试，书例行，你们可以去书例行，看一下，她没有对你，框架冷线，没有对你服从，你约别的出来，因为书例行，我搞过四十多个，这不是我搞的第一个书例行，安全行，我统计过。

安全行我搞三百多个，我聊到八百多个妹子里面，安全行至少有三分之一，书例行是还是少的，比较多的，就是安全和依念，也就是我们说的吃米，恐惧和书例是最少的，站得比分最少的，跑步上遇到一个书你，我就要盘你。

我就要盘你，当时不大一样，你不和我聊游戏，我说原来她们都这样聊妹的，说漂亮，然后约我出去，我拒绝，我心不聊天，偶尔点个赞，这个流程怎么样，你呢，你怎么聊妹，看到这个哪一车吗，像那么踩过来的，扣下一。

哪一踩过的，扣下三，说我漂亮，然后约我出去，我拒绝，我心不聊天，偶尔点个赞，这个流程怎么样，你呢，你怎么聊妹，对不对，我跟你们说，这你，我想说一句话，我这次没想听，想听的可以扣6，如何面对书例行。

你一句话，OK，够了够了，这样别刷，我心不停下，书例行，你去冷淡她，你去冷回复她，一点用没有，你冷她比你更冷，你冷她不说，两天天天天她十天半个月，你再聊，你还是聊不动，你不要以为冷处理有用，面对书例行。

冷处理没用，她需要对你人设，对你的框架服从，好的，好，跟你先撤，她需要对你的人设，对你的框架服从，就是她去认同你，如果书例行不认同你，书例行，她们更多办法的用，人格和性格属性是，她们很独立，很认真。

如果她觉得你不独立，你不认真的话，那么你对她没有信，就是你在书例行面前，你表现了一幅，那种字处性，调而当当的，没有任何用，我也有名，没有任何用，你必须得比她更独立，有更强的框架去信她，让她去妥协你。

她是服从你，如果她不服从你，一定点服从都没有，你别说冷处理了，你冷她半年，你再聊，你还睡了不动，明白吗，她们四文临，只有有一种杠，女生居然来的杠，你发现了些朋友宣，你去泰国，你去东南亚，你去哪儿都不行。

她不会给你点赞的，你要吸引到她，而且这个吸引是，人格吸引，是人社上面的吸引，我只会要一句话，你如果胜开，胡姐自买，这是我们破剑的，学大的一句话了，这是我们破剑，一个每一个人都破过剑，在这里。

每个人都跟新大伙一样，破过剑，我是破剑157的，兄弟们，超出来你们破剑的其数，让我看过，不是我才会这句话，我是破剑15，对吧，这里有新人，也有闹人，甚至有跟我同期的，甚至有我的同班同学，那个安帝。

我知道，安帝说的同班同学，甚至有我147，137的，Happy，她说我的师兄，Happy说我的师兄，但是我告诉你，Happy现在是我的师教，她是我的徒弟，Happy137，77破剑，比我早。

安帝跟我同班同学，但是她们两个，现在都是我的师教，这是我的师兄，我的同班同学，现在成了我的徒弟，129，你更加是我的徒弟，而且你还说我的门徒，129，你说我的门徒，对不对，说门徒靠下一，北京的。

我竟然很清楚，OK，话不多说，你若生开，胡跌自来，我做我自己，她说，很好，做自己会比较少，所以会有优势，她开始认同我，你若生开，胡跌自来，我做我自己，她说，做我自己，会比较少，所以你会有优势。

她开始认同我，觉得我妖媚有优势，我想我因为我做我自己，我说，我没想过还谁比，你在恶意奉承我，我不接受，我有优势吗，没有，我没想过和任何人比，我做我自己，这是一种三观上的心意，你说我说的，人涉心。

如何去打造，人涉终极心，这里可以看到我的思维，我破解费策是如何破的，然后没在看说，救你一个人，没有可比了，怎么办，她说做自己会比较少，所以会有优势，不是不没想过和任何人比，优势力也是。

没有对比就没有优势，我做我自己，我没跟任何人比，她说，救你一个人，没有可以比了，走吧，开始给我围心的，到这里，I1，越来越明显了，我说，那我在你心里，去独一五二的，我喜欢这个位置，开始是给她心里暗示。

就是腰这种书理型的，必须在她，对你狂架副从，对你妥协了之后，你给她心里暗示，给她行为暗示，让她再次去加霸成本的妥协你，否则你再疗，你再能腰，你也掉不动，你再难，你也难不过她，她会比你难弱冰霜。

1000倍，一万倍，这就是书理型，我喜欢这个位置，我对你心里是独一五二的，我给她一个心里暗示，给她一个心毛，她说，我不可以这么说，但是的确对你印象很好，我说，ok，继续保持，什么叫心态，到这里。

应该能看出来，对吧，到这里应该能看出来吧，继续保持，我对你有好看，对印象很好，ok，继续保持，你觉得我会喜欢你吗，就是个故事，猜测一下，你觉得我会喜欢你吗，仅仅猜测一下，怎么回，奋测我不会见。

iOD不会见，iOi来吧，怎么回，顺便给我一个答案，或者说给我一个思维，喜欢是两个人的事，我说，喜欢是两个人的事，交给时间，我相信你的选择，直接一个心里暗示，对对对，iNNO可她，很对，懂我。

iNNO可她懂我，扎心格，我的续位，iNNO可她懂我，我是这样说的，她说，你觉得我会喜欢你吗，仅仅猜测一下，我说，我懂你，日子还长，慢慢思量，潮太公平上去吗，我懂你，日子还长，慢慢思量，不思量是难忘。

那个思量对，就是想来聊这句，我懂你，你觉得我喜欢我懂你，日子还长，慢慢思量，我懂你什么，我不需要是回答，我喜不喜欢你，或说你会不会喜欢我，因为这个话题太无聊了，书理型只用给她，时间来证明。

这个答案自然会，对吧，自然会付出水面，不需要你是认理解释，像那个DTWIC，说你选择不会错啊，你这个不叫心里暗示，心里暗示，我懂你，以后的怒还长，你要慢慢思量，ok，她说，嗯，这倒是，开始对我们，人社。

对我们的人格，对我们的三官，妥协，家伏同了，嗯，那倒是那倒是，房波我看到了一个，点头的画面，房波我看到她在手机里，在边点头，试点你说，你说对啊，ok，高情绪，来了干什么，你查，我倒下时差。

准备去做课件去了，后天有课程安排，我走呢，我倒下时差，准备做课件去了，后天有课程安排，因为我，3月25号，因为我3月22号，我要，讲课，身边还记不记得，我3月22号，到杭州的那一晚，我就讲课了。

那一晚我记得很清楚，是深南邀请我去，下来五，四个群里面，讲，甘心革五世，记得吗，3月22号，你可以记得，那天晚上，你可以去回顾那天晚上，所以我一样说，我倒下时差，我准备做课件去了，后天我有课程安排。

没错吧，22号，我有课程安排，他要去吧，加油啊，我相信你，他要去吧，去吧，加油啊，我相信你，他要相信你，他要加油啊，我说好好睡觉，不要太想我，空了再聊，但是好的，你也别太想我，我说我比较健忘。

你要提醒我，提醒什么，想你，我说我比较健忘，你要提醒我，因为妹子才说，好的你也别太想我，我说我比较健忘啊，你要提醒我，但是我提醒你什么，我说想你，就是我想你需要你提醒我，他说真的还要提醒你啊。

不提醒就不想来呗，有没有情绪，有没有画面，有没有毛性，有没有毛性，有没有，这还要提醒你吗，我不提醒你，你就不想我了，你这个，张老头子你坏着很，我反复，看到了妹子在那心土外，我不提醒你，你就不想老来。

你不提醒你，你就不想老娘了，你这个张老头子你坏死了，对不对，妹子开始出现毛性了，开始出现情绪了，怎么回，怎么回，后面，就不绕完了，后面就不绕完了，想知道怎么回的，靠下三，好吗，我真想答案，不绕完了。

真的得思维，很简单，这还要提醒你，不提醒你就不想来呗，直接两句话，怕，傻姑娘，怕，傻姑娘，那我还能忘了你吗，我直接发了一个，打脸的表情，怕，傻姑娘，那我还能忘了你吗，傻不傻，那我还能忘了你吗，杀人猪心。

不过了，万万没想到，我这句话，还有费策，这是我，对吧，价值身份都互换了，角色人色开始吸引了，你看对我框架服从了，还有费策，那忘了呢，怎么说，那忘了呢，怎么说，思路就是，沉罚自己，明白吗，那忘了呢。

怎么说，这就是沉罚自己，这就是沉罚自己，那忘了呢，怎么说，那我就，一个月不喝奶茶，那我就，一个月，不干吗，不干吗，那我就一个月不难吃难喝，难喝呢，明白吗，那忘了呢，怎么说，沉罚自己，沉罚你自己就完了。

那忘了呢，我一个月不喝奶茶了，哇你这个试言够独点，哇够独的试言啊，所以我们要好好珍惜，你不要让我喝不了奶茶了，我们要互相珍惜，一个心毛，比我过去，一个心毛比我过去，我们要互相珍惜，好的，我先睡呢。

你也早点睡吧，我说回呢，你说怎么了，我说，还差一个晚安闻，但是这就，好的吧，没办法，摸摸大，回呢，怎么了，你还差一个晚安闻了，就是这，好的好了，摸摸大，摸摸大，摸摸大，三个摸摸大，记得想我玩，嗯，嗯。

这就是，舒理性媒赛，但我告诉你，这个舒理性，你如果，有我这样长大的心态，是面对一个个费策，你许晤我这样的思维，我那扎心革的六世，密反，平推，回绕，有的我这样的思维，面对这样的妹子，你还搞不定吗，说法呢。

搞定一个舒理性，比你去搞定一个安全性，牛逼多了，安全性谁不会搞啊，对不对，或是乖乖女谁不会搞啊，作为酒言先生男人，我不相信你们搞不定，乖乖女，我不相信你们搞不定，安全性，但是我就是要搞一个舒理。

我就要搞一个舒理，为什么我低干力，只有四档截图呢，因为那个案里面，更多的是体会，心理学，还有两性博弈，但是我这档力，为什么放的，17张截图，我的案例一般，要金不要多，一般要金不要多，我不会拿一个。

17页的聊天，来做课件的，但是我这个课件，必须坐在这儿，因为这17页，你们学了的东西，太多太多了，你们能感受到的，不光光是我的思维，还有我的，人格魅力，男人同的，扣下三，这个叫心态。

所以我一直在我小板客里面讲，包括我的小板客，这小板客，战性格，第一刻就是，带您这心态，心态搭建，如果你没有这样一个心态，你别说，面对这个舒理性呢，你面对，依念你也搞不定，你面对依念的这样搞不定。

依念很容易搞，依念跟吃鸣是一种人格，依念跟吃鸣是一种人格，有的舒档，给他叫吃鸣，有的舒档给他叫依念，但是我喜欢叫依念，依念是，难度西术，第二，就是他，锦次元安全，安全的难度西术，是最小最小的。

然后他是第二小的，如果你搞定依念的搞不定的话，你别说你搞舒理啊，你肯定搞不定，所以我的第16课和第17课，就是叫四心人格，如何去专队性的吸引，依念和舒理，我不搞恐惧，你如果想疯我这里。

你不想写搞恐惧我不搞，因为恐惧我搞定过，但是脱不了手，恐惧脱不了手，就是上的了床，下不了床，下床能懂吗，下不了，然后你会很难受，你也不忍心山他，你也不忍心山他拿黑他，但是他会缠这里，所以我这里，教三种。

16课和第17课，第16课讲的是，如何搞定舒理性，17课讲的是，如何搞定依念和安全，如何搞定依念和安全，所以你如果能搞定舒理，和依念和安全，说把80%的妹子你都能搞定，恐惧我真的不建议。

恐惧我真的不建议，好吧，所以如果说新到的，这爱心格的六是牛逼的话，以前叫五世，现在多了一世，逆返叫六世，何为六世，当时我的门徒，12月29号，我的门徒金聪，12月29号，找到我，跟我说新到。

我的目标马上要产的，你帮我制定一个约会，门徒嘛，对吧，门徒有制定约合的计划，所以我接下制定约会，12月29号，结果那个妹子说，我要去北京跨年，我晚上的飞机，从深圳回到北京跨年，我要去看张杰的演唱会。

结果我的门徒炸了，说明明想着，借着，原段跨年，走心表白，结果妹子12月29号，走，我的门徒当时就梦逼了，找到我，要要约，我说那你就约今天中午呀，中午一起吃午饭，然后晚上，你帮他提醒你箱，送到机场。

不就ok吧，然后他就是去约了，结果那妹子8月呢，中午吃饭，因为那个妹子，处于窗口期，但是在您进吃饭，还有半个小时下班的时候，他们两个一个公司的，还有半个小时上班的时候，妹子突然说一句话，我赚了一下镜子。

今天好丑啊，不吃了，我们明年再吃吧，我的门徒彻底炸了，直接解吐给我，在什么搞啊心打，又不吃了，您时变怪，毁热心聊天，三句话告定，今日份的镜子，坏得很，就会腹动互动你，明年我给你买个，精致的镜子。

天天做小鲜女，我们两吃饭，不带镜子呢，把它丢下，我们两吃饭，不带镜子了，把它丢下，我用毁热十两天，绕到镜子这个点，把一切的锅都人给镜子，你不好看，你不漂亮，不是你的原因，而是这个镜子，妹子直接回，是吗。

好的，那就把镜子丢下，然后去跟她约会了，约会的时候，我们徒在吃饭的时候，升级关系了，去扭腰了，而且去签手了，结果在他们进公司的时候，我的门徒傻逼了，他为了避嫌，为了怕公司的人看不到。

结果把那个妹子手给撒开了，然后那个妹子，回到公司，回到办公室，就炸毛了，给她发了一句话，说好的手签手，你起虽笨，你怎么给我撒开了，又脾气了，对，所以说，肚佛肚到锡，你还是得给她肚过去。

然后我的门徒又搞不定了，然后我这句话说，一句话，等我回公司，拿下贵重财产，然后她就回给她跟妹子，第二句话是，你也准备你的小金窟，等我回公司，拿下贵重财产，你也带上了你的小金窟，一起撕温，我撒开你的手。

只是因为我回公司，要拿我的贵重财产，你也带上你的小金窟，回这两句，回给妹子，结果我妹子说，贵重财产，准备好的吗，什么时候拿呀，说什么，说什么，新到说的贵重财产，是什么，回公司拿着东西，是什么，就是她呀。

对，就是她呀，然后我家我的，徒弟，直接走到那个妹子，办公室门口，跟那个妹子打那个电话，然后那个妹子，往上帮个室门口，往上那个玻璃，玻璃上看到她，然后她回那个手，说过来，那妹子就过来了，当着她的面。

没有挂电话，而且给妹子说，你也得挂电话，对着电话，两个人面对面，五十公分的距离，在电话里面，给那个妹子说，我准备好了，我的贵重财产，就是你呀，就是你呀，就是你呀，说完这三个就是你呀，直接果断的。

牵着妹子的时候，说我拿好了，走吧，我拿好了，走吧，然后他们就去公司的，那个天台呢，他们公司有个羊台，有个咖啡厅，然后两个人就成了，这几碗呢，这失纹了，这杀人珠系不够如此，之后，那个门徒1月9号。

怪照我报习，心疼我确定关系，我说恭喜恭喜，长期模式一看起，我很激动，因为你是我第一个门徒，她说原蛋纳天表白，就算在一起了，今天补承诺没有太大反应，那说明心疼，原蛋纳一波操作，在那个妹子，飞到北京前夕。

那一顿操作，确实提高了，致命性的作用，对不对，我可以想象，如果没有我去干预这段关系，在那个妹子，飞到北京那四五天，我的门徒会被炸毛，会被疯狂地上去，锁去价值，暴露须后来，就等那个妹子从北京回到深圳。

他们就没戏了，我一直在想这个事，但是，世界不会根据你的想象，去停止运战，总归我看到结果，他们俩在一起了，我很想，这是我能带给你的，50聊天，其次回升，现在第六世，密反世，更加主心，好吗。

多达安理也不讲了，刘今天，我很激动，拿到歧视团，对吧，在九元，国事九元的班里民讲课，我是抱着一种，很激动，很热情高脏，很真重的心来，批批，在我发道，两个群呢，可以看，我的聊天，你们也可以看。

下一个被救出的，是你吗，我的思教，纠约语，被妹子给表白，认识我一年，五年的人，都不会这样，一与重地，一种奇怪的感觉，我明明，触碰不到你，但是你拥抱了我一下，我好像一个，没长大的孩子，没有人帮我，专号。

书包里的牛奶，我会感觉到，不安心，我会感觉到不安，真的不知道摔倒之后，没有人安慰我，我就不会前行，是若是种危险的日从，但是我想告诉你，尝尝不为理解的我，可以试着来理解你吗，然后，我的图地，纠约语。

也是我的诸教，给她回来的句话，这是重点吗，重点是什么，这么大一段重点是什么，然后这个妹子说呢，我终于你，可以的吗，这是广东话，我终于你就是，我喜欢你，而且，你也有说，生菜贼好，生菜贼好。

好今天来西式软想这些课，说白呢，九五道，比我有，更高的资历，比我有，更多的课程，比我有，更晚上的体系，我是摩语的，新进中教师，我是去年的，11月28，来的摩语，成为的中教师，这半年你，我把这个体系。

农搜请成了，今天的六世聊天，希望兄弟们，能感受到我的真诚，好吗，好今天晚上，如果有学儿，对我扎心格的课程，感兴趣，乃伙伴，只有一个要求，这是三个字的，爱自己，爱自己，爱你自己，我要你，爱你自己。

不要再做，8月10号那个心导，一定要做，12月份之后，真正，退变之后的心导，破剪重生，好吗，好吗，你用我胜开，胡杰自买，所以，今天晚上，来自寻我扎心格的，想到我的小班里面来的，能得到我证，51节课。

合理化的，新年暗示聊天法序，也就是，行为心理学，12节，扎心格，60聊天，9节，6世，各一节，南节加切入一节，平推加回绕节，回绕加密法一些，一共九节，拿女士为，揭秘十节，社交直觉提升，六节，带您这心态。

八节，快速推进密集，摆脱女性费策，主动费策女人，六节，你们可以在我，QQ里面，中生质的QQ里面，学习这五十一节课，好吗，今天晚上，九岛班的兄弟，来的，给第二个福利，就是今天晚上来的兄弟，进三道群。

进三道群，何为三道群呢，莫于仅此一个，这是校长给我特批的一个群，这个群是，生男、夏娥谷，凯威，高价值什么人同，还有新心扎心格，联名的一个群，我的群名字叫，扎心格，校姚谷，凯威，头等昌群，你们可以看。

任何导师的群，都不会这样起，因为我的头等昌，只有我一个，可能有很多兄弟，包括很多私教，你们可以看，有谁的群，跟我的群一样吗，头等昌，这群为什么这么起，因为我的群里面，拿了三个导师，最精华的私教。

也就是他们的主教，全部为我拿管，生男的，主教全在我群里，凯威的主教全在我群里，我群里也是导师，最集中最多的，所有的高导，所有的中导，包括校长本人，都在我群里，也是现在，很活跃的一个群，就是我基本上。

一个小师，比如说，一个小师，我半个小师，不看手机，就是9。99，很活跃，大家四本，都很跳跃，无段的得讨，我的战性给人60，好，这种学习镜头，是我想跳的，今晚三岛联名群，过的今晚，12点，统一那导二群。

统一那导二群，我有两个群，三岛联名群，我没记错的话，应该是，285个，还是286个人，然后我的，二群是216个人，我的聚集晚回去，是74个人，你们可以算一下，我从11月28号，我从11月28号。

就是12月份，哪一道摩语，我逆时多久，我12月份来的，我12月份来的，到现在，4个月，07天，蛮打满算，140多天，我收了500，70多个人，这是我的妹妹，当然，这场怒，是所有的高级老师，还有校长。

给我扑平的，好吗，这群我今天晚上，只需要4个人，两个全款，两个定金，两个全款，你们是998，两个定金，你们是400，400的，你之后，不98，不一个差价就行了，998的，这两个人，信素加我，从23。

40，我开始使用两个人，好吗，三岛人运行，所以，最后送大家一句话，就是爱情，就是我和她一同走进一个，宽长亮丽的巫子，我和她刚开始相处的时候，我在沙发上看电视，她在书房里喝茶看书，后来，直到这个巫子。

越来越暗，越来越暗，直到我什么也看不见，我什么也看不见，但是我仍然能够感知这个巫子，你发生的一切，我能够感知，桌子，隐瞬百放的位置，甚至我闻到茶杯里，茶水的温度，我知道她就在那里，离我十米开外，申请的。

望着我，然后我只需要一步一步，穿到走过去，跟她说，欠我手，跟我走，这就是，心倒，眼中，心中，理想中的爱情，女兄弟们购面，好吗，今天晚上安克。

到此结束。