# 摸鱼情感《星星私教》：第六课-如何看女生的反应＆搭讪艺术惯例一​获取十大赠品微信156066050

一首課長期加威信978767，好了 錄音太好了，然後咱們正式開始上課，就上了這一課講到，如何去獨動女生背後的畫，我不知道這一課，所以你們聽過沒有，有沒有聽過錄音的，反覆去聽錄音的。

所以我當時講了四個獨動，去獨動他們的情緒，獨動結果，獨動背景，還有獨動他們的家庭模式，對吧，當然講了這四個，然後這節課，咱們講一個關於社交直覺的，就是有很多中地反應，現下見面的時候。

就是現下去見一個女生，因為自己也有很多中地去相親，包括很多中地去約會，就存在一個現下見面，那麼現下見面，如何去通過女生的一些微動作，微表情，還有他們的一些自理行堅，背後沒有輸出的畫。

來去判斷他們到底對咱們，感不感興趣，或者獨動，他到底想聽什麼話，到底需要我們，怎麼樣去針對性的做下一步的行為，所以這個是大家想聽的，大家想學的對不對，然後我就把這一課的具體的，在這兩三天。

關於這一課我的一些想法，我全都羅列傳了整理傳，然後這節課也是甘貨滿滿，然後先們帶好筆記本，帶好筆記本，帶好二人人做筆記，然後這怎麼去看女生的反應，這怎麼去看女生的反應，尤其是這怎麼去看她對你講的話。

感不感興趣，我不是說你們有沒有想過這個問題，就是怎樣來判斷她對你的話，到底感不感興趣，因為有的時候她是對你的話感興趣，有時候她是對你個人高興趣，在她對你個人高興趣的時候，你說什麼話的無所謂。

她都會反饋特別好，知道吧，那麼咱們，怎麼在不確定她對我們人感不感興趣的時候，怎麼要來確定，她對你講了話感不感興趣了，有時候咱們第一個要討論的問題，你們有答案嗎，怎樣去判斷一個女生。

到底對你的話感不感興趣，前提你不知道她對你的人，可不能感興趣，但是我想知道她對我的話題有沒有興趣，不知道說你們有沒有興趣，開始詢問東西，開始詢問東西，要對你闡這些好奇，你開始詢問東西，要對你闡這些好奇。

要對你對你的話題，開始從你的話題境去詢問一些東西，比如說你跟她分享，他是从你的话题里面去询问一些东西，比如你跟他分享说我刚吃完饭，然后他会询问你你刚吃完什么，那么这个时候就是对你的对吧。

也可能是对人感兴趣，也可能是对你吃的东西感兴趣，但是这种情况更多的是他对人感兴趣，回复速度这个不冷确定啊，回复速度因为我了解过很多女生的一个回复习惯，就有很多女生他就是习惯性描迫，就是习惯性描迫。

任何人给他发掌心他就是描迫的，有任何女生他习惯性描迫，然后你不能通过那个回复速度，他是否描迫，判断，他是否对女的话题感兴趣，然后我发现很多的学，特别是最近找我的很多学，就是在女人面前面对面的时候。

面对面的时候，他们会去在一场约会玩的之后来问我，说怎样通过，他们这场约会判断，跟女生到底对他有没有兴趣，或者说他们有没有戏，或者说他下一步，对吧，约会的下一步，然后做什么，然后带你这段关系。

就这是很多学生的们想学的，那么在我们跟女人面对面聊天的时候，如果你只用眼睛看，那么你就会看见什么就是什么，就是你忽略掉很多细节，那么下场是什么呢，结果是吗，就是你整场约会对吧，你盯着他看，看几个小时。

看两个小时一个半小时，但是你啥也没看懂，就是所有的有效的信息，你可能都看不见，那么有的兄弟可能，连盯着这个女生看都不太敢，这是会躲避他的眼神，躲避他的眼神，那么这个时候你可能对吧，连续跟他对势。

连续跟他眼神互动，这个环决你都错过了，因为如果有时候你就说，我敢丁然看，我敢去关注他对吧，敢去关注他，那么这个时候你如果也只关注他，不去思考，他的自养的肩会是说，他在这场约会中表现了一些细节。

那么你会错过很多有效信息，所以这里我想问第二个问题是，女生在约会的时候，现下怎么见面的时候，什么表现，他是开心的，或说他是爽的，对不对，一个女人在给你面对面，然后你们这场约会，可能是在喝东西。

可能是在吃饭，可能就是单纯的做来一起聊天，或说你们在一起压马路，那么这个时候女生在什么表现，你觉得他可能是开心的，是爽的，在这时候很爽，很乐于，在对吧，很愿意在跟你接触下去，在跟你互相了解下去。

偷偷地看，偷偷看，笑容，哎，小鱼受到一个点，笑容对吧，小鱼受到一个点笑容，对对，这也是我在思考了一个问题，就是咱们在现下跟女生见面的时候，是不是他笑呢，是不是他笑呢，他就一定是开心的，就一定是爽的。

就一定是对咱们高兴趣，对吧，然后你们可以想一下，他笑呢，是否就一定意味着，他是开心的，他对你高兴趣，那么在你们的，嗯，对吧，我们的出高中接触，笑容，我们被，呃，眼神出了很多词，笑有很多方式，对吧。

有比如说，那你笑啊，苦笑啊，对不对，各种各种关于笑的一些眼神词，傻笑，对不对，还有的，女生她就是那种乐天派，她可能笑点表低，笑点表低，然后这个说，呃，你说一些，即使不好笑着笑话，但她如果没听过的话。

她还是会笑，所以，即便在正常的聊天中，如果她笑了，那也有很多含义，有很多很多含义，所以这个说，不要去，误读，这错误的去解读，她的一些微表情，不要是错误解误她的一些微表情，那么如果，你那个时候。

她本来是在，那你笑或者说，她说是，客气性的笑一下，客气性的笑一下，那么你会觉得，她是否对吧，被你给吸引到的，你做一个错误的判断，那么这个判断，所以在你脑子里面，开始要运转了，那么这个判断，就导致你会。

做出一心一行动，你竟然行动就是你会觉得，她对你这个话题感兴趣，然后你会，嘘嘘不觉得，是讲这个话题，或者你会，一直去延伸这个话题，那么本来你是该转一话题了，结果你没有转一话题，所以。

在跟女生面对面聊天的时候，她们心里到底的想什么，不能光是看她的表情，或者不能光是看她，有没有笑，那这说她说了什么，特别是她被你说的话，或者说，或者说她做给你看的表情，她做给你看的表情。

这些才是你应该注意到了，就是不光是看她的表情，还是看她，听她就说了什么，特别是她对你说的话，对你说的，就是，只关注于你，关注于我，关注你我之间的话，而不是一些，第三方的一些话，这个是你特别要注意的。

然后从，从咱们一个女生的，女生的一个思维上来讲的话，她们可能更希望的去获得，你的一个关心和注意，就是在，我们不是通常会讲很多人格吗，对吧，会把女生分成很多人格，然后也会把男生分成很多人格。

那么在人格的一个半眼成分钟，其实女生的一个角色，站的比男性多了多，就是她们更希望去获得，别人的关注和注意，这就是为什么女生，会很在意，别人给她们的犯愧，就是她今天，可穿着她今天打扮的今天的装容。

如果你能去抓住这些细节，给她一些犯愧，她比较希望得到这些关心和注意，但是我也不是说女生很假，不是说她们假不是说她们，就是，非要你去对吧，奉承她们，去恶于奉承，这倒不是，我就说，女生的一个，人格特征。

就像我们男人，我们喜欢真强号顺一样，就是这东西的女生，剩剧乃的，女生之外，她不知道从哪个年龄阶段开始，有人偷偷关注她们，有人偷偷给她们，写情书，或者有人偷偷约她们放学一起回家，或者有人偷偷给她们。

第一些小临时，那么，从这个时候她就开始，接受到了，来自于异性的关注，然后她就开始，去注意自己的形象，注意自己，大给异性的形象，大家注意这个时候，那么，她在乎的是什么，她一定是在乎，外界给她的反馈。

她一定是在乎，外界给她的反馈，意思，意思就是女生，为什么出门之前对吧，你得很精致，或者说她们，在女生的一个，思维里面，有一句话叫做，如果，化了妆，不拍照，不自拍，就等于没化妆，就是我如果今天，我打扮的。

很精致，我衣服很好看，如果我不自拍，不拍照的话，那等于没化妆，所以她既然，有这样一个，思维定式，那么说明，她们很在意，异性或是，外界，给她们的反馈，来自于，一些，细节的关心和注意，所以我们回到。

一开始的问题，这怎样判断，女人的反应，倒是好，还是不好，那么现在，这个问题，这个问题就，很，轻易的去回答了，对吧，很轻易的去回答了，就是女人会，不由自主的去表演，比如说她刻意的，做出一些表情。

或者刻意的去说一些话，那么可能表达的，不一定是她真实的情绪，就是她，如果是表演出来的，或说她刻意去，装出来的一些表情，或者说出来的话，不一定是她真实的情绪，那么，咱们可以反馆，如果这句话不好理解话。

怎么反馆理解一下，就是多去看她不激意，做了一些动作，不由自主说出来的话，对吗，这种话，就是无意识的，这种话就是无意识，就完全不是她控制的东西，这样的话，所以你们就能理解了，就是。

如果你光是看她表演出来的，或者她刻意，做给你的表情，刻意跟你说的话，那么可能表达的，表达的，不一定是真实的情绪，今天则有点调，今天则有点调，一直说错话，然后，咱们反馆来想这句话，就是。

你要去看她不激意间，做了一些动作，不激意间，不由自主说出来的话，那么这种话，这种动作，这种表情，是无意识的，是无意识的，那具体怎么看，继续怎么看，咱们可以想一想，你在一场约会过程中，你在一场约会过程中。

你有没有去仔细打两过，这个女生，给你的一些眼神，或者这个女生，给你一些表情，给你一些行为动作，或者给你一些暗示，你有没有去打两过，你有没有去仔细的，就思考过，她为什么这样做，我可以去想一想。

你上一场约会，最好是，第一次约会，早上第一次约会，因为你们来破解之后对吧，你们可能会去，社交软件，还有大善，认识很多，新的，疫情，那么你们跟新的疫情，聊完，天之后，约传的第一次见面。

那么就可以看出一场约会，在这场约会中，你有没有去打两盘的一些，就是不由自主，表现出一些表情，或者不由自主，说出一些话，不由自主，做的一些行为，不让你没有没有想过这个问题，你们想过这个问题，比如。

咱们在结合大善来讲，结合大善来讲，或者结合，我自己，前阵子的某一次约会来讲，在大善过程中，大善过程中，你们有没有，去关注女生的一些微动作，有没有去关注女生的一些微动作，就我经常在群里面，给兄弟们发过。

我那个，大善的视频，对不对，我大善的视频，如果你是从正面，面对面的走过，去打善他，你有没有把他给逼停过，逼停，就是你有没有让他停下来，有没有把他给逼停，你如果是，面对面的走过去，该打善。

你有没有把他给逼停，因为停下来的时候，就是他能仔细在去打娘你，他能仔细在去思考你说的话，如果你你们两个人，一直在这走的话，可能会被一些，外舞给干扰，他脑子里想的，对吧，脚下的怒，还有身边的一些。

男生往往的人，还有一些障碍舞，可能会被，这些东西给干扰到，对不对，我有一个大善的视频，一个大善的视频，我经常发，就是我面对面的走过去，打善一个二人组合，我面对面组组，就是大善跟二人说，没有看过吗。

没有看过那咱们发的群里，咱们现在发的群里，然后你们再看一下，我现在发的群里，你们再看一下，Ok，我群里都转发了一下，转发一下，你们看一下这个视频，大概两分钟左右，大概两分钟左右，来捕捉一下，大善过一种。

整个女生的一些细节，没有吗，应该是在上传，看到了吗，没有吗，应该有的吧，应该有的吧，我得起开去，有有有，视频它应该要缓冲一下，59秒的一个视频，大家看一下，大家看一下，大家可以先点开看一下，看完了吧。

看完了你们可以捕捉一些细节，就是我一面走过去大善，我是想把他给逼停的，这个视频是猫犯牌的，是猫犯牌的，我一面走过去，我肯定想把他给逼停的，但是，有个障碍物，有个障碍物，障碍物就是他闺蜜，对吧。

他闺蜜带动了，节奏，如果只有他一个人，他一定是那被勾，被我给逼停的，一定是那被勾，给逼停的，关键是，他闺蜜是个障碍物，他闺蜜在他的左边，直接开始走了，就是没有停下的意思，然后他就被带节奏了，他也跟着走。

但是明显是放慢脚步了，明显是放慢脚步了，然后他就给我走过来，换了两次头发，换了两次头发，你们可以捕捉一下这个细节，然后他还把他手里，对吧，他手里捏的东西吗，你呢好像是买茶还是什么，你们可以反。

你们可以反复在去看一下，捕捉一下，连女生的一些细节，就是在整个的细节过程中，我们可以通过，先去做好自己的一个形象观点，对吧，就是你自己上去之前，你自己的状态好不好，你自己对你今天的形象，蛮不难以。

可能直接影响到你搭上的成功率，然后上去之后，也要通过捕捉一些细节，看看会不会给你这个号，如果你马上捕捉到你想要细节，你可以迅速说好，然后走人，迅速说好走人，甚至你可以当时就提出腰跃，就直接转场。

因为那边上就是一些买茶店，或者一些买茶吧对吧，咱们可以马上转场，去做人聊好天，这个要看女生的一些微动作，微表情，还有一些小细节，就我当时上去想办逼行，第一指绝是把她给逼行，但是她被带解凑。

然后我就该说我说那个，是这样的，我想问一下，我想问一下你知不知道，就是刚体是怎样的厌惨，这本书是谁写的，这我上去该说第一句话，你知不知道刚体是怎样的厌惨的，这本书是谁写的，她当时有点梦逼，然后我跟她说。

我说这个不重要，我也不知道是谁写的，但是我想问第二个问题，就是我叫心心，我想认识一下你可以吗，然后不要等她回复，不要等她回复，直接说，好了我知道了，可以的，然后，下一步就是给她安全感。

下一步就给她安全感，怎么给，就是说你就住在附近，一般就说你就住在附近，或者说这个区域，也经常来，你很熟悉，那么她就知道，你是经常在这个地方出没的，或者你觉得这个地方很熟悉，她就会有安全感。

否则她会以为你是第一次过来的，就是像那一个外来的，不属于这个地方的人，她就很没有安全感，这是为什么，你们搭擅自己一个圈子的，自己一个学校的，或者自己一个同一棟楼，同一个公司的，成功率比较高。

因为你对那个那个地方熟悉，她对那个地方也熟悉，这样的话她会更有安全感，所以第二步就是给她安全感，就不要说自己是刚来，或者是怎样，这样的话，她会觉得你既然是刚来的，对吧，你也对附近不熟悉。

她也不知道你拿这儿的目的是什么，她也能会，错误的解读你，认为你拿这儿的目的就是大善小姑娘，所以你要给她的安全感，就是我经常来附近逛，然后刚好对吧，过来附近逛一转，吃个饭啥的，或者买点东西，然后遇到你。

所以这样是铺垫给她安全感，然后在铺垫过来的时候，看她的一些微动作，我当然就补着到，她的一个，捏不过头发，她又她去，简慢脚步，还有她想去把手捏捏东西，换手，然后那个时候，就明显补着到，我们想要信号。

然后我就尝试一点，所以我，我接下来还要去干什么事，然后你把那个号，给我，把微信给我，然后这个时候，一定是，一定是，让女生去扫我们，如果是，我们去扫文女生的话，等她通过来再走，明白吗。

如果是我们扫文女生的话，等她通过来再走，不要直接走，因为，后面她可能通不过，那你这个大善白大呢，因为我前面也做过很多，对吧，很傻的事，就是显得很闷，说，那个我是男生我扫你，好，你把她给扫了。

然后回去之后，她那个，恢复女性的，你想来不对，好，这个男生对吧，就是过来大善小姑娘的，然后她也通不过，所以，如果你是你扫她，你要合理化一下，你要说你说，那个你对你通过一下，通过一下，然后我把。

名字发给你，你通过一下，我把名字发给你，我把名字发给你，我把名字发给你，然后你把名字发给我，我改一个被铸，显得你在我这边，重要一点点，显得你在我这边，重要一点点，跟合理化一波，你扫她就这么合理化。

然后她通过来再走，如果是，她扫你，如果是她扫你的话，那是你这边通过，你随时通过都可以，你回到家再通过也OK了，对吧，这也没问题，一般的话，我比较亲向于第一种，为什么呢，因为第一种的话，能，更显示自己。

作为一个男生，带您对我的一个，框架，这是我给她一个，很强的一个框架，那我是来生我扫你，还有你通过一下，我把名字发给你，然后你把，名字发给我，我改一下被驻，显得你在我这边，更重要，显得你在我微信里边面。

更重要，她扫你这么合理化的，她扫我后，不是，她扫我，是你这边通过，相当于，她扫我说我这边通过，你这边通过的话，你随时都可以加好友，说话的时候，说话的时候我一般就跟人说，我一般就跟人说，我一般就跟人说。

我说你看一下，我对你，这是有个二个马，你扫一下，然后我们就能获得一个小哥哥，你扫一下，你会有一个很有趣的小哥哥，就这么简单，能跟你说，我说你看这里有个二个马，就是那个时候，上次之前其实二个马我点好了。

如果我是想让他扫我的话，我一般二个马我点好的，他已经在那个页面了，只要解锁，解锁开，这只是二个马的页面，我直接解锁，开然后我说你看，这里有二个马，你扫一下，然后这个人获得一个很有趣的小哥哥。

他能在你那个，闲的时候，陪你闹好客闹天，就是，给人传大一种，很好的社交制决，我说是在你闲的时候，对吧，在闲的时候，在你空的时候，陪你闹好客闹天，这个是他能不能接受的，这个是女生能接受的，然后这就是。

怎样去，通过一个，小视频，对吧，我自己的一个小视频，然后，来带给你们的，关于微动作微表情的，关于大善里面还有什么响观的吗，关于大善里面还有什么响观的吗，因为我这边，搭了一千多个，我可以对他，有很多分享。

分享给你们，我不知道你们大家都好个，我一直想让你们去干这个事，就是，一个是培样自己的社交制决，一个是去培样自己的一个，涉嫌者，一个大宁者的心态，第一次搭闪，应该怎样放平心态的。

第一次搭闪应该怎样放平心态，好这个问题，咱们回答一下，小护雅的，第一次搭闪的话，我是这样的，我会提前，就是，给自己的惨罚，你可以，你可以小护雅，你可以尝试我这个操作，提前给自己一个奖产机制。

自己给自己的奖产机制，就是你现在，有没有特别想吃的东西，或者特别想买的东西，把这个做你的奖励，特别想吃的，特别想买的，特别想要的，而且，也是在你承受范围之内，你能买的东西，把这个做你的奖励。

把50个佛村，做你的惨罚，如果我今天，穿着我，我行像管理我做好的，行像管理就是，我自己发行啊，我脸上是干净的，我头发也说OK的，不咸的很油，然后我的衣服也说OK的，我鞋子跟我的裤子搭配，也说OK的。

那么这个时候，你自己的行像管理做好了，对不对，你自己行像管理做好的，你去搭扇，你给自己一个奖产制度，我如果搭扇成功，我就给自己买一个什么东西，而这个东西，是我一直想，要或者一直想买的，但是我就是要在。

搭扇成功之后买，讲了一自己，如果我今天去，都在一圈，松了，一个号没收，灰金流的回案了，那我就做50个火盛，对啊，做50个火盛，在上场睡觉，在洗脑睡觉，你不给自己一点，讲承制度，那你，可能明天都一圈。

又不敢打，后面都一圈，又白冬了，回复第二个问题，描述的，女生有对象，有对象的，你就把她给摔显掉，这样的号不熟也罢，我曾经常试过，她有对象的时候，我去和你画，对吧，就说，你那个有对象，你，没事，没事。

你放心好了，我不会跟你讲对象的，你对象是安全的，这样的话，她可能会觉得，怎么说，可能会觉得你还蛮有意思的，有任何可能性，她愿意把号给你，但这号，这种无用号，就是这个号，加到你微信里面，你其实也起不了。

大家的作用，很容易机器她的感到不机器，很容易机器她的感到不机器，然后，咱们一般也不赞成，正式做，也不赞成正式做，大善被，熟人看到了怎么办，大善被熟人看到了怎么办，被熟人看到呢，我，我通常是这样的。

我也被熟人看到过，而且，我还被我大善过的小姐姐，也看到过，我被我大善过的小姐姐也看到过，这不是怎么说呢，不要装作一副，就是，好像做错事的样子，好像你在犯错，好像你，心里对吧，挺精黄的，精黄是错。

不要这样，我觉得，很多男生的就是不敢大善，很多男生就是看到自己喜欢，你这就是不敢大善，但是你敢的话，我觉得，这不侧面也反映，你这人，你这人挺勇敢的，对不对，你上去的时候，你肯定的别人，别人把号给你。

别人也肯定的你，我觉得这是一个相互肯定的过程，这是最能培养这些心态的，所以我，倒不会觉得，被熟人看到了怎么办，我也不会去给他们解释态度吧，就是做这个事，物地导向更重要，物地导向更重要，你想达到什么物地。

你如果是想去，给自己一个更好的社交直觉，然后为了以后，你遇到一个，你想把握，你想掉的妹子，你能把握得住，你如果是想达到这种物地，那就，不要太是可以的，放大，被别人给看到了，或者被别小姐，看到会误会，我。

我觉得，在我的认知里面，我觉得，我想去，认识一个陌生的人，他如果，跟我的圈子，没有护容的可能性，那么我只能，跨越我的圈子，去认识他，就是通过大山，就是通过大山，碰到过男朋友在边上的。

男朋友在边上的这种的话，咋说呢，我也碰到过，就很尴尬，就很尴尬，然后他男朋友惯了，我就跟他男朋友说，我说，没事，我说我刚问的怒，刚问的怒，对吧，这，缩异波，缩异波，刚问的怒，不要不要，机器，别人的。

别人的一个情绪啊，看到，看到一个顺眼的，妹子，这样上去大山，看到一个顺眼的，妹子这样上去大山，这个心态就很好啊，看到一个顺眼的，妹子这样上去大山，我就这挺好的，我跟，凯威。

还有白沙他们一起出一大山的时候，凯威在上去大山之前，不断地给自己心理暗示，凯威在上去大山，不断地给自己心理暗示，他会给自己心理暗示就是，这个女生，就是我女朋友，如果我不上去认识她，他就不能成为我女朋友。

我就错过了这个女朋友，就上去之前，他就有一个心理暗示，这个就是我下一个，就是我下一个人的女朋友，然后打算第二个的时候，他又会给自己心理暗示，这又是我女朋友，如果你不搭，那你女朋友就没啊。

那你这个女朋友就没啊，就给自己心理暗示，你看到别人顺眼，说明你心上到她的美，你心上到她的美，那么，我觉得作为一个价值互换，她给你一个号，她给你一个号，也是和亲和你的，就这样，你是社交职节很对。

然后你的表达很OK，你心上到她，你愿意去认识她，她给你一个号，作为给你的一个价值互换，就是我心上到你的美，你刚好，有言之有身材，而我又刚好能心上，那么这样的话，我觉得给你一个号，是能做一个价值互换。

这样的话，你心里的压力会减轻很多，就是你刚好心上到她，可能别人心上不到，又或者可能，别人心上到了，但是别人不敢这么做，这的话会减轻你的心里压力，再把什么，然后咱们刚才聊到一会儿，提外话，来说话提外话。

咱们现在回归到，咱们今天晚上要讲的课，就是关于社交职节，关于大善，还有没有再要提问的，与气是不要平缓一些，与气般就是平缓一些，不要说太快，不要说太快，说太快一个是，防止别人听不清，说太快有点的攻击性。

就是你表达太快有点的攻击性，大善女生微信说，又说这样不靠谱，让好好相亲的，但女生微信又说这样不靠谱，让好好相亲的怎么回复，这种不要好回复，这种我觉得就不要好回复，就是她会觉得，你大善挺不靠谱的，对吧。

然后你跟她合理话，你会跟她合理话，你说，你这样说，你说我们，吃饭见过一面，我们吃饭见过一面，面对面的你能感受，能感受我的一些，我带给你的感觉，你能感受我带给你的感觉，而相亲的这种我觉得。

更多大家都表务时吧，跟着一种很务实的太出去，我大善的女生有说过那次的话，就是说你这样挺不靠谱的，让我跟她说，我说可能是你的认知，会这么觉得，我在我的认知里面，我觉得我想认识你没有别的办法，我就挺勇敢的。

然后你应该，就是给我的勇敢点一个赞，或者给我一个号，来给我一个很好的反馈，我当然就直接跟她这样说，就很多话，不要，觉得自己的一个姿态很低，你说不出口，你给她一个很高的姿态，这样的话。

你后面可以这样低自然姿态，给她可得性，如果一开始去打扰她，就显得很恶于奉承，就是很去对吧，把她的一些话给放大，她说你不靠谱，你就觉得你不靠谱，那么这样的话，你就自我怀疑了，你自我怀疑了，那你就不再说。

你如果觉得这不靠谱的话，那可能是你的认知吧，在我的认知里面，我就觉得，我想认识你没有别的办法，我觉得我挺勇敢的，那你是不是，应该，给我一个号，给我一个好的反馈，就是有时候，更多的是兄弟们内心里面有想法。

但是你不敢表达出来，你可能会觉得你表达出来，他接受不了，他接受不了，这也是很多兄弟们一个问题，有问题，就是在给女生聊天过程中，其实自己是不开心的，或者给女生约会过程中，自己是不开心的，然后自己不敢表达。

甚至有的兄弟，给我反馈过这样一个问题，他在约会过程中，那个女生一直到玩手机，或者那个女生一直在，做一些无关约会的事，他表现对他很不尊重，这样的话，你还不敢，有所反应，你还去对吧，忍着自己的一个脾气。

还想着怎么学他合理化，怎么去调动番子，兴趣，我就这时候，你就应该表达出来的态度，就是直接跟他说，我就会说，你可以选择手机跟他发个信息，如果他一直在玩手机，你可以直接，给他发个微信，直接给他发个微信。

你说手机有这么好玩吗，直接给他发个微信，手机有这么好玩吗，如果你不发微信，你就面对面的，对吧你发生就坐在他对面吗，你就跟他说，你说，你遇到玩手机，我觉得也挺有意思的，不如你在这儿机会，然后我出去转一转。

我不会去，很去就是，奉承他们，或者很压着自己的感觉，我觉得，就是该有的一个矿家，或者我该有的一种态度，就是在你对我那么不离贸，或者你对我那么不尊重的时候，我没有必要，给你很好尊重，我觉得尊重于被尊重。

都是基于一个相互的吧，但是基于一个相互的，就是，如果，更多的手是一种反射，你给我怎样的感觉，我就把这个感觉反射给你，如果你不尊重我，那我就反射给你的，也是不尊重，但是并不代表着我不尊重别人。

我前期的约会里面，有很多女生给我甩脸的，甩脾气的，但是我也没有给她，好的脸色，因为你要这样做的话，嗯，她会觉得，对吧，你可有口误，她会觉得你可有口误，她并不会觉得，你是她得不到的，或者你很难被搞定。

她不会有这种感觉，所以在很多情况下，嗯，特别是面对面的时候，你如果有什么，你可以通过你的沟通和你表达，去告诉她，但是这个时候，是不代有，就是任何攻击性的，一定是不代有任何攻击性的，给我看说的话。

我也不代有任何攻击性，我只是表达我想说的话，我只是表达我想说的话，所以，在去搭扇的时候，对搭扇的时候，一定要去，调整好自己的心态，给自己一定的心理暗示，给自己一定的心理暗示，我喝喝水啊，我喝喝水。

OKOK回来了，然后，咱们来，继续说，继续说一下，面对面的，面对面的约会，就是咱们可以想象一个场景，咱们可以想象一个场景，就是现在我们面对面的，你可以假象一个场景，你跟一个女生面对面的约会，你们就对面。

中间革这一个桌子，突然革这一个桌子，然后这个时候，比如说，呃，该你说话的时候，对吧，该你说话的时候，你别急着计划，你别急着计划，你可以，呃怎樣去试探，你想要得到的一个结果，你可以这样做，你先别着急着。

接他的话，你先，拿起你面前的东西，比如说你面前有个水杯，跟奶茶，或者你面前有个吃的，你先，等他说完话，该你说了，这回合该你，对不对，你别急着先说话，你可以先喝喝水，或者先拿下面前的东西。

或者先吃下面前的菜，或者你说，我就说想去上个学生间，做任何事情都可以，就是该你接话的时候，别急着计划，做任何事情都可以，甚至，你什么都不做，单纯的，该你接话的场合，单纯的，停下来，看着他。

你单纯的停下来，看着他，对吧，他说完话了，他是欺骂你的反应的，他希望你对他的内容，做出火印，在这受你沉默的，那么你没有马途来的期待，这受女生会有一点小干干，他会有一点小干干，就是这个时候，他去对吧。

就是这个时候，你们会出现一个干干的场面，就是一个空大，一个空白的一个场面，那么之后，女生，他想要去填補这个空大，填補这个干干，这个压力，就能度到他们的头上，就不在你的头上，就能够，就不在你的头上，所以。

大部分女生，我在约合观众我总结过，他们是，承受不住这样的压力，他会去，主动填補这个空白，我不知道，这样说你们，就是你们能不能理解，就是，面对面的时候，我不跟我们跟女生，隔着一个桌子，面对面。

该你说话的环节，该你接话的环节，不要接话，你喝水吃东西，或者你说，你要上西日间，或者你单纯的，什么都不做，就看着他，那么，这时候你们出现一个干干，穿一个空白，但是这空白，并不是你造成的，因为这时候。

你在做其他事，对不对，你做其他事，那么这时候，干干，或者说空白，去填補这个干干干，填補这个空干，空白的压力，是你当女生的头上，而我在，约会过程中，我仔细去，打凉过这个事，就是，大部分的女生。

她会主动去填補这个空白，她主动去填補这个空白，就是，你们可以想象一下，对吧，你们可以想象一下，就是，假如，这个时候，就是你们手里有个摇空器，就好像，你们的约会过程中，突然，给自己按了一个暂停。

突然给自己按了一个暂停，试探她的害怒，那么，咱们给她传达的一个，浅溝通的信息，浅藏的信息就是，我不是什么都顺着你说，我不是，你说什么，我叫接着你说下去，不是，你随随便便的态度，随随便便说出来的话题。

我叫顺着你说下去，我叫顺着说下去对付你，张座异是什么，张座异是试探出，你想要得到结果，咱们问的第一问题是什么，你还记得吗，试探那个结果，咱们问的第一问题，还记得吗，对对，试探她到底对你感不感兴趣。

就是你主动制造一个空档，一个空白，看女生会不会去填布这个空白，对假设你自己是一个机器人，你身上有个暂停剑，对约会约得好好的，赶紧接下来的环节，你给自己按一个暂停，然后你做其他事，不接话，除了不接话。

其他都可以做，单纯地上看，地上眼睛看，但是面对微笑那样去看，或者说有兄弟念过同数，念过同数，念过眼神，就用你这个眼神去地上看，然后这首，看她会不会去主动填布这个空档，对不对，你按个暂停，她那边不暂停。

她会被机器人，她那边不暂停，她会被机器进行下去，会被机器进行下去，那么这样的态度就是，看她会不会主动，来花心思取愿你，看她会不会取愿你，就是看她会不会去取愿你，会不会填布这个空白，机器说下去。

你们有没有想过，就是我们和女人聊天的困终，很多信心的交流都是相互的，就是情感的交流也是相互的，就是女人在评价你的表现，你同时也在评价这个女人，就是女人的表现是好还是不好，品判的权利，掌握在你的手里。

很多时候我们会有一个心态，对不对，像面试一样，所以我不相信那么带我这样一个心态，去约会，对不对，就是把所有的决定权和主动权，都给到别人，自己想在这场约会中，表现得更好，更像一场面试，更像一场面试。

这样的心态是不对的，应该有的是，我们的信心交流是相互的，我们的情感交流也是相互的，你在评价我你打难我，那么我不也在给你评价了，我不也在对你做筛选吧，所以不要永远是觉得，你的表现好，你能去取决他。

他就会给你好的反馈，他就会对你高兴取，你就是单相信的，他不具备，互换，不具备相互，你永远是单相信的，传递你对他的感觉，明白吗，所以，比如咱们在约会中，会有一些预期，就心里有些预期，就是你说了一句话。

你会，希望得到他什么反应，那么如果他给你的反应，超过了心里预期，那就是他反应特别好，跟你说一句什么话，你心里其实有个脑回路，你会想到他会有什么反应，比如说你说了一个很好笑的话。

你期待的反应就是他会笑一下，如果他给你的反应，超过了，仅仅是笑这个心里预期，那么他表现就特别好，你会给他加一分，就是你会给他讲你，如果他的反应，没有达到你的心里预期，那么你就可以减一分，给减一分的时候。

要压你给他，你要有压你给他，这刺激他，打起精神难和你约会，因为在我约会问中，我不会觉得，我说完这句话，你一点反应都没有，我说完这句话，我想要打到那目的一点都没有打到，然而我还要继续去自质化。

继续去演这一上独角戏，这样的话自己会，很尴尬，自己也会很憋取，所以我们再说一句话，脑回路里面是有一个心里预期的，如果他打到你的预期，你的心里，上是可以给他淺在加一分的，如果他没有打到，会说他表现不好。

你得减一分，就说你应该，给他一些心里压你，要刺激他打起精神难，我们这是约会了，不是闹着玩啊，不是小孩子过家家，他给他这种感觉，所以，如果他给你的反应，和你的心里预期是相当的，是相匹配的，你也不用太高兴。

我觉得，这就是人知长期嘛，这就是他该做的，就是人技交往中最平常的一种模式，就是你给他一个反应，然后，你有一个心里预期，他给你的回忆，是你的心里预期，刚好相当，所以，别整的，在约会跟中，对吧。

跟那个啥事的，跟那个什么，牛奶奶，要进大官员一样，太吊架了，但是我不希望，来粘心格的兄弟，还有在摸鱼学的，甚至有八年一年多的兄弟，在约会论中，还整得跟面试一样，跟那个什么，流导导进大官员一样，对吧。

疯狂吊架，疯狂想要去，表现自己，然后，根据女生，给你的反馈，对吧，买去给自己合你话，他给你反馈好，你给自己合你话的就是，我表现还还不错，他给你反馈不好，我这也是不说错话的，我这也是不是做得不对，疯狂的。

去给自己，信念暗示，我不希望是你们这样做，我跟伦之希望，你们也能去审视一下他们，所以，这里我们可以用小孩子，打一个比方，如果不好理解话，他没有小孩子，打一个比方，比如说，为什么老师和家长。

会对小孩子管他很严，对不对，那么因为，老师和家长，都希望孩子能做，更好更出色，同时孩子也会，更尊敬老师，也会更尊敬他们的家长，所以是，为什么他们对，孩子会非常严格，那么相反，如果，您老师给孩子，发糖果。

陪他们玩游戏，陪他们细皮笑脸，对吧，从来不批评他们，那么，你如果走上课堂，你是一个老师，你平时，老师给他们发糖果，老师陪他们玩游戏，老师，陪他们细皮笑脸，从来不批评他们，从来不打压他们，你觉得。

你走上课堂了，他们会，端端端端，听你讲课吗，他们会对你一本正经的，你可以想想想，所以，你既然有一个心理欲欺，就是你希望，还听到你的话之后，会有什么做法，什么想法，会做出什么法案，你既然有我的心理欲欺。

这一点，没有人比你更清楚，兄弟们，一定，都会有这样的闹回诺，我说一句什么话，我期待什么样的回应，我也有这样的心理欲欺，你们，老子里面一定会有这个东西，一定会有这个东西，这一点，只用你自己能清楚，明白吧。

所以，你现在可以，市场着，你面前，有一张小治条，对，你可以想象一下，你面前有一张小治条，然后，咱们来把，你迷想的女朋友的内心，还有，你最想和未来的女朋友，或者说，现在的女朋友，一起做三件事，写下来。

不要经过思考，不要经过思考，不要深思属于，只是想象，你面前有一张小治条，你右手，拿着一支笔，你要写下，你理想女友的内心，还有，你最想和，女朋友，做了三件事，如果不经过思考，直接把脑子里面答案，写出来。

你也不用管，你的错词，恰不恰当，或者你的字好不好看，相信我，不管你是怎么想的，只要这是你心里，最真实的想法，别人，就没有资格去评价，因为，这是你做一个男人，该有的权利，每个人，都有一副，你想型，每个人。

都有，最想吃喝，女朋友，一起完成的事，只要你写在这个纸巢上，六句话，前三句是，你写了女友内心，后三句是，你最想和女朋友，做了三件事，只要你写在这个字上，不管别人怎么想，他们都没有资格去评价，因为。

你走过的路，你以前的生活经历，没有任何人能带听你走过，你既然有这样的想法，有这样的行为，写这六句话，一定是寄予，你的思维定式，不是你这一秒想出来的，一定是你哪今天很多年的想法，既然你自己，既然是这样。

别人有什么资格去评价里，你要有什么，你要去怀疑自己，好语不好，如果别人，不知道你的过去的经历，不知道你的种种，别人没有跟你重复的，心路逆沉，没有任何人能说理，相信我好吧，所以这个时候。

你可以写下这六句话，你把这个纸藏好，你也不用给任何人看，你也不用给任何人看，你们今天晚上，可以做这个事，把这个纸就有压相底，只要你不弄丢就行了，只要你不弄丢就行了，我在以后的课里面，我会讲。

跟这句话怎么用的，我也讲这六句话怎么用的，你们今天可以做这个事，所以，然后咱们最后，想说想分享一个东西，就是如何去掌握，讲话的一个主导权，就是再给女神面对面收，对吧，掌握这个主导权，掌握这个话题的。

带你带你的方向，比如我们去和别人面对面说话，你去打担别人的说话，提出给新话题，可以说这是一个，很好的去提高自己社交地位的种方法，但是也会给别人知道一定的不舒适的感觉，就是，可以，画一种角段思考。

这也是一个服责的测试，你跟一个人说话说的好好的，你突然打断了这句话，打断了这个话题，说一个新话题，那么你可以看女神是不是会吧，这个话题的掌控权，给到你，如果她是这么做的话，那么她就是在服负通你。

她就是在服负通你，所以在你不确定女神对你有没有感觉，或者你觉得自己和女神之间，对吧，你们的一个社交地位，你们的一个社交指挥，或者说你们的分数是相匹配的，那么这种你打断她说话，去做一个服责的事。

去真取这个话题的主导权，首先，你要保证你是女貌的，你是女貌现在打断，然后你跟她是有目光接触的，你看是有目光接触的，对吧，这个手你可以想想想，我喝水喝水，我先干，okok，咱们接着讲。

咱们接着到她的话题下，就是你在保证了，保证了一个女貌之前，你把她的话，来真取你们的话题的走向，那真取你们话题的主导权，那么这种你的目光应该给她对视，就是你们要有目光上的一个交流，那有目光上的一个交流。

所以这个时候就是表示，你仍然是在交流观中，你不是自说自话，你不是自说自话，你不是不管她说了什么，你也不是故意地打断她的话题，但是故意地打断她，所以如果你想在约会的观众去施谈她，这是第二个小技巧。

这是第二个小技巧，不知道现在没有听懂，第二个小技巧，就是你可以去保证了女貌的前提下，打断她的话，提出一个新话题，看看会不会顺着你的新话题走向去，但是前提是你得拟贸，另外一个你得注意，你要有目光上的接触。

就是你也有眼神上看她对视，不会让她觉得，你不想打你她这个话，对吧，不想关注她讲个什么，不要给她这种感觉，就OK了，比如更好的一种方式，是你可以加一些知体动作，这也是我约会中机场做的，我约会中机场做的。

就是你可以在约会中加一些自己动作，比如你可以突然拍一下她，比如你可以突然拍一下她，就是你们面对面的时候，突然拍一下她，或者突然在她面前打一个响指，她在面前打一个响指，跟她说，就是信她注意你。

信她注意你之后，然后她这个时候会停下她讲的话，对她这个时候可能正在讲话，你直接拍一下她，直接拍一下她，或者在面前打一个响指，信她注意你，让她停下她的话，然后开箱你，这时候你看说你的话，你看说你的话。

看她会不会去负责你，看她会不会去负责你，这是第二个小技巧，能不能举个例子，这我的约会问中，我经常给妹子做一件事，就是她的说一件事，这件事可能我并不敢兴趣，但是你要说你要能不能，你要不能得了下去。

你要不能得了下去了，但是我并不敢兴趣的话题，我突然拍一下她，或者突然在那打个响指，或者突然说，嘿，突然说嘿，然后她会突然停下，看着她，说什么呢，你说爱没什么，我想说什么什么什么什么，然后你就说你话。

跟她有眼神上的对势，而不是，不礼貌的大大大，不礼貌的大大大，是，别说别说，这个话题对吧，我不敢兴趣，或者突然直接强化，这最可怕的，只要你不这么去做，你是在保证的礼貌的前提下，通过你的小操作小机巧。

去信她的注意你，然后停下她的话，回到你的话上面，这个时候我可以的，可以试炭，她愿不愿意被你给带你，愿不愿意去服从你，这是我约合中这样做了，你说可以尝试一下，下次约合就这么干，可以去看一下结果。

突然拍下她，对对对对，突然拍下她，或者突然打一个上纸，突然打一个上纸，所以，当然我知道很多兄弟，心里没有底，就是，他的担心，对对而她担心我这么做，要是，妹子有，不舒适的感觉，怎么办，或者我做了一个。

小动作，我去找动作，或者我去看眼神对视，它有点精实，有点害羞或者有点不舒适的感觉，怎么办，或者说你的约会之前，你想好了，这么去做，但是你到面对面，你有紧张了，你就记不起来要这么去做，怎么办。

我招心们会想很多，会想很多，但是这也是我在约会有过程中，我经常做了一件事，我就是会去带你化贴走向，我就是会去带你化贴走向，更多时候我是觉得这样约会，我不会把自己当一个面试者。

或者不会把自己当做一个自态很低的男生，我更多的是想去传达，我想要传达的东西，当然它跟我说的话，我会接一部分，如果我不想接，我就会像我刚才，讲的那样，去终止它这个话题，带你另外一个话题。

所以你们的下午之后，你会怎么去做，可以这么去做，在做之前，你要去想一想，到底这场约会，你是把自己摆在一个怎样的身份，如果你真的感觉自己身份那么低，或者说那么看重，它给你的反馈，我觉得可能这场会约完。

你达不到你想要的效果，所以与其这样，约会还让自己不痛快，或者说约会自己还过得那么憋取，不如你救，心态稳一点，去带你它，你要相信，很多女生是，愿意被你给征服的，或许你会说，有的女生是那种女强人。

或说很强势的女生，但是她们心里，也有很脆弱的地方，她们会对她们响软的人软下来，你能不能做到对她强势点去带你她，所以这也是我做完这件事，为什么我发现了，我身边喜欢我的女生越来越多。

就像我们对世界提出了一个诉求一样，我们对世界提出了一个诉求，对宇宙提出了一个诉求，就说我想要，获得一个万能吸引力，我能吸引到我身边的每个女生，如果你有这个诉求，那么我会想要，那么我可以告诉你。

你可以告诉你，这个信念秘密，我也看过，我也看过，就是你如果有这个诉求，那么你就应该做，你这个诉求该做的事，你如果想要做一个，人见人爱的男人，那么你就必须的成为，你自己先爱自己的男人，如果你都不知道。

你有什么，被人爱的地方，或者你有什么能吸引到别人的地方，你永远信不来，你想吸引的人，你对世界提出了一个诉求，就像很多兄弟，经常问导是一个问题，导师，你们为什么身边，有那么多短期的女生。

你们这么遇到全是短期，我遇到怎么都是想谈恋爱的，我这兄弟们有没有这样思考过，真的是因为，我们遇到的都是短期，你遇到的都是长期，你每遇到一个都是想谈恋爱的，完全不想跟你上床，真的是这样吗。

这关系不还是在于你给他的属性吗，你在你的自理行间，你在微信聊天上，或者你在给他约会问中，你带给他的属性，如果你一直在给他画难图，一直在给他描述，你很追求稳定，很追逐幸福，你为了追求幸福。

你去做了A做B做C，你曾经的女朋友伤了有多深，你对爱情的看法又变成了怎样，你如果一直在给他传达这些内容，他不想跟你走长期都难，真的，他不想跟你走长期都很难，如果你给他的感觉是，我是一个情绪动物。

我更加尊重，我当下的直接，我当下的感觉，我不会管，我第一次约会我带去酒店合播的事，我不会去管，我第一次约会，我想跟你上床，这个想法对不对，总之，我知道，我是一个有妹弟的男人，我刚好，欣赏你，你刚好。

也能，被我的魅力，所以感染到，所以心到，那么，我就尊重这一毛的直觉，我就尊重这一毛的感觉，感觉对呢，我在这个感觉下面做的事，都是对的，你如果能释放出这种属性，那个妹子，不会跟你想，想跟你走长期了。

他如果是想谈恋爱的，他会远离你，他如果有需求的，他会服踪你，接近你，关键是你，怎样去，给世界传达你的诉求，你如果，从现在开始，你一直想要，你一直想要，你一直想要，你一直在世界说，我不想要，长期关系。

我不想要，谈恋爱的，我就想要，遇到短期的，就想要遇到，对吧，很崩晨的，可能，你很难遇到，可能你很难遇到，为什么呢，因为你把你所有的注意你，都放在这只画的后半部分，我不想要，想谈恋爱的一程。

我不想要出长期的，我不想要出长期的，我不想要，受过晴商的，你如果，一直对世界提出了这个诉求，世界会处理你这个诉求，他怎么处理呢，他不会处理你前三个字，不想要，他只会处理你，你后面这句话，你想要长期关系。

你想要谈恋爱呀，你想要一段，稳定的，长期关系，世界会处理后半部分，那么你接下来遇到了，每一个女生，都是想谈恋爱的，都是想长期的，或者，都受过某个渣男的伤害，遇到你，已经到出来这些，他给你，先谢情绪。

你处理他的情绪，他对你有所依赖，你为他，描述预期，接下来你们的走向，就是，愿为了走向长期，愿为了走向男女关系，就是长期的男女关系，就是说你如果，突然给他说，哎，我想带你去酒店，可能他就，马上炸了。

他就马上炸了，因为，他的前面，你跟他的感觉，他从来没有，想过，从来没有遇想过，你想跟他上床，你想跟他上床，你想跟他发生段期，因为你从来，都没有，带给他这种感觉，明白吗，明白吗 兄弟们，听到这里。

明白的靠下山，你如果都没有，带给他这种感觉，对吗，你如果，都没有，释放自己的属心，对对对对，怎样去怎样笑过，你可以去想象你之前的精力，你如果一直说我不想要什么，我不想要什么，我不想要什么。。

最后给你的反馈，永远是你不想要的那个东西。，宇宙从来不会处理你前三个字，不想要，他只会觉得你想要这个东西。，当你过于表达自己的诉求，我不想要短期，我不想要很当的女生，当那种当民属性的女生。。

世界处理的就是你想要当女，突然安排一个很扎的女生在身边。，你会翻他朋友圈，天天是在钓鱼，天天是在发酒吧，或者天天在发那些，对吧？，很钓鱼的照片，不知道兄弟们有没有遇到过，有那女生钓鱼鱼鱼，天天是钓鱼。。

这朋友圈里面给人的感觉，他好像很想谈恋爱事的，但是你想抓他谈恋爱，他就会推开你，点心的钓鱼鱼鱼吗？，就正以那女生，你如果给世界诉求事，我不想要遇到她们，接下来你遇到的全都是这种，你遇到的全都是这种。

与其你提你不想要的，还不如你直接提你想要什么？，这个时候能明白我为什么半个小时之前，让你们拿一张白质，嫌你想要的和你想做的了吗？，一个月之后，你再把那个纸条给打开，再把那个纸条给打开。

看一下你遇到那女生是不是你捏的前三种？，你跟你女生做的事是不是你写的三句话？，如果你想要成为这样的一个重要人，从这一刻开始，提正向的诉求，不要提我不想要，你想要什么，你给我写算了。，一个月之后。

你再打开看，是不是你遇到女生就是在吵着，你像那个方向在发展？，就吵着你纸上写的那种内心在发展，对不对？，你们遇到那种调语了，我经常遇到，特别是在酒吧大善的，全部都是调语的。，这种女生也好解决，也好解决。

就是永远不要尝试着跟她走心，，因为你觉得你有难逆去改变，她十多年来的认知吗？，你觉得你有这种难逆吗？你如果觉得你有这种难逆去改变，她十几年来的认知。，你就去跟她走心吧。，你会把你的想法墙加给她。

你会去想着控制她的认知，但是你一定打不到你想的效果。，这是我在遇到一个女生之后，永远不要是做一个事。，做什么事呢？把自己想象成一个就是主。想要通过自己的主观努力去改变女生二十几年来的认知。。

你觉得你能做到吗？你可以思考一下你能做到吗？，如果她二十多年来的行为习惯，她的消费观念就是这样的，你怎样是通过你的主观努力去改变她？，对不对？，所以，与其你想遇到一个这样的人，你去改变她。

还不如你对世界提出一个正向诉求，你去遇到那样一个女生。，遇到一个改变之后的女生，不要尝试过，不要尝试自己通过自己的主观努力，让这个女生本来是这样一种性格，这样一种内心。，为了你，她放弃掉她几十年来。

十几年来，二十几年来的认知和行为习惯。，这种想法，一出发就是不对的。，这种钓鱼说白了，你要明白，她们到底是在干吗？，朋友宣，比如明天，你们将会看到大皮钓鱼鱼，对不对？，搞得好像自己挺希望一个男朋友一样。

搞得好像自己挺即可挺有需求一样。，但是，你去，笨着这个想法，去找她，你想要答到目的，绝对打不到。，明白吗？明白吗？，她那个时候就是想要。你要明白我之前书馆。，我之前书馆，从十三四的一开始。

青春猛冻期开始，有人给她送礼物，有人对她们好，有人约她们一起下完自己。，她们从那个时候就开始知道了，对不对？有人欣赏她们？，既然欣赏她的人不值你一个，既然欣赏她的人不值你一个，你就不要想着。，对吧？

就不要想着。我喝的是人可。，就是欣赏她的男人不值你一个，你就不要想着她发这个东西。，你能通过你的主观努力，打到理想而笑过，因为她不只是发给你一个人看的，她就是想让很多人看，就是想让很多人改点赞改评论。。

来，打到她想要打到目的。明白吗？，朋友们说，调语语该删的吧，我也没删她们，我也很多调语语，特别是她酒吧大善的，特别多。，因为我身边也有天神好手，我身边也有天神好手，我看到过天神好手去调语，怎么调的。。

她调语语，她跟我说过，她跟我说过，我一开始我不知道语语怎么调，她跟我提供过一个思路，对我身边天神好手，她跟我提供过一个思路，就是你上来你就强势一点。，你既然想发展短期，你上来你就强势一点。。

就是把你的属性和你的喜好强势的展现给她。，你的喜好和你的属性强势的展现给她。，你们吗？和性格有关，顺和性会有关，就像我跟，因为我跟女生聊探探我在群里发过很多吧。，我经常看到我发一些探探的力，对吧？

我就很强势呀。，我给你的感觉是别人来带给你的，你不聊的。，我经常会给她传达出这种属性，然后我的腰约也很直接。，你们可以看一下我现在发的群里啊，我现在发的群里。，我刚结了图。我说你把这个女生给你们。

你们应该早就错过了。，这次我早就错过了，这任人在给你们你们都错过了，你们可以自己看截图，招行格没有，先发给二班了，二班应该收到了，再发给招行格，好了 看到没有，看到了吗，这你可以想象一下，这些女生。

如果你滑到了，你把我的住吗，你把我的住吗，你可以想象一下，你可以想象一下，是放怎样的属性，你到底是放怎样的属性，我不用看它展示面，我不用看它展示面，我会滑到这锁呗，滑到这锁呗，你看看展示面干吗。

这次我会不会让你发展，你不会发展，你不会发展，你不会发展，你不会发展，你不会发展，你不会发展，你不会发展，你不会发展，怎么变成一期四点五呢，铁大的新歌，流水的身高，你们又不是不知道，身高可变的吗。

一期四点五，九点的鱼是哪，第三个案例是什么，第三个案例是什么，第三个案例是什么，第三个案例是直接吃酒店，对对对，第三个案例去酒店，我把微信说的话发给你们看，微信说的话发给你们看，我先解一下。

现在甚至对吧，这限制早期突然麻烦，来找到，来发一下，村民数，村民数，村民数，村民数，村民数，聂期以尾，东结，听，听，讲，聽，讲，听，听，听，听，听，听，听，听，听，听，听，听，听，听，听，听，听，听。

听，听，聽，听，听，听，听，听，听，听，听，听，听，听，听，听，聽，听，听，听，聽，听，听，听，听，听，听，听，听，听，听，听，听，听，听，听，听，听，听，听，打喷，光光光光，二QD8，看有新鮮的。

有點可憐，怎麼我一顆就可，你要忍得一點，看啊沒看的，開局三句話，酒店666，對，對，對，對，邊上有妹子啊，你剛才說話，你們聽到了，沒事，沒事，沒事，新鮮的，新鮮的可憐，你還想吃完事？，你還想吃完事？。

不是說，八星跟語音說什麼？，語音說什麼？哪個地方的語音？，我還想吃完事？，我還想吃完事？，第三個案例呢？，這個語音翻一不了嗎？，新鮮也好，你怎麼這麼晚也不睡啊？，是跟我一樣，跟我借頭了吧？，我聽一下。

我記得了，我當然說三句話，我說你好，你是跟我一樣，劉諾接頭了嗎？，是我第一句音音的七秒的，我剛打完遊戲，我本來是經驗下午五翰回上海的動車，我這跟他說一下，我本來是要回家的車，結果沒有成了，就是污集了。

污集了，然後在午翰停留一晚，在午翰停留一晚，就是我劉諾接頭，然後我就在開玩笑，最後八秒的語音，我應該開玩笑，我說你那邊還方便嗎？，我把行李，記在你那邊，然後我繼續去牛，我繼續去牛呢？。

然後後面那個四秒的語音說的是，我現在在第四條，你站那兒，我後面四秒的語音說的是，我一樣說我在第四條，我在第四條難度這邊，然後我說他在那邊，然後他跟我說他在那邊，關南三路，關南三路。

然後我馬上倒行下班不遠，然後我直接讓他發個定位，我就過了，他直接去他家了，就很快，就很快一個事要直覺，就是我把我想表達的東西，表達給他，我傳遞給他的屬性就是，我傳遞給他屬性就是我現在，對吧？。

在外面故事應援流，然後我覺得我挺想找一個有趣的人，我挺想找一個有趣的人，然後跟陪伴我一起度過浪漫的音樂，我傳遞屬性大概就是這樣的，我當時也是這麼認為的，對吧？，你去開個酒店，你還得花錢嗎？，對不對？。

所以這不是一局兩得嗎？，但是就這麼想的，就這麼想的，然後我傳遞屬性就是這樣的，所以其實我為什麼很快？，什麼？，旁邊妹子會不會吃醋？，會不會吃醋？，會幹好啊？，沒事，沒事，就是也是，也是我的职业吧。

也是我的职业吧，明白吗？心里面，最好的时候就看你，怎样去对这个世界提出诉求，你如果在害怕这些害怕那些，然后，妹子不会觉得你懂套路，你觉得妹子是喜欢一个，懂套路的，然后吃不吃套路，就看他愿不愿意。

还是喜欢一个，很单纯很单纯的，你可以想想想，现在的肉女生，都知道你的套路，无非就是他吃不吃的问题，他愿不愿意吃的问题，不会觉得你虚伪吗，这个话没听明白，就是很假，所以我最近对感情上看得很开了。

也不说最近，就是从我开始动物这个东西的时候，我开始动物，动物这东西的时候我就对感情对，两性关系看得特别开，我觉得，无法通过我的主观努力，让一个，本不该喜欢我的人生喜欢我，我不知道现在没有，听懂这句话。

这是无法通过我的主观努力，让一个本不该喜欢我，跟女生喜欢我，这是通过我的主观努力我做不到的，我只能去把自己的属性，自己的认知，你不如调任关，然后我会遇到什么人，发生什么办的故事，会有什么让人被我给信道。

这就是他们的事，这就是他们的事，能明白吗，你如果一枚的想要是通过你的主观努力，让一些，让一些，本不该发生的事去发生，那我会觉得你会过得很憋屈，会过得很憋屈，这是有些女生，就比如说，她的价值并高很多。

就比如说她价值并高很多，你可以想想想，就是，如果，她在预论你之前，她有单身生活本来就很好，她单身我就本来就很好，我不知道，兄弟们有没有听到过，一个名词叫，车泥子自由，车泥子自由，这个水果很贵。

车泥子这个水果很贵，就是平均一颗一块钱，你可以想象，如果一颗一块钱的话，我买过，我买过一斤，我大概数了一下，一斤40多个，就40多块钱，如果这个女生，本来就是车泥子自由的，她本来，想吃车泥子。

她随时可以买，她月光，她没有经济压你，她没有防带车大的压你，本来的生活过得很好，然后，为了跟你在一起，她要放弃以前，很好的单身生活，进入一段长期关系，同这段长期关系，她开始，放弃掉一些东西。

就是她本来那个圈子里面，她本来那个圈子里面，那些人都是车泥子自由的，那些人的认知都跟她是一样的，就是她们的消费，或者说她们消费关键，应该是相差不会很远的，否则她们也混不到一起去，如果她跟你在一起了。

那么就意味着，她是否要放弃掉，她有钱的，因为你的认知可能跟她认知不一样，你很觉得，车泥子的这东西我不能自由，我职质我是自由的，苹果我是自由的，相交我是自由的，然后让她放弃掉吃车泥子。

跟你一起吃相交吃苹果，吃橘色，我没有办法通过我的族观努力，让她去这样，我只能让一个，想跟我一起吃橘色，想跟我一起吃苹果，等人来到我身边，然后我信到她们，她们也愿意跟我这样做，所以我相信。

你们能真正去一手的东西，如果她的单身生活本来就很好，她单身我本来就好，她凭什么要放弃她，她那个单身生活，而跟你在一起了，这就是为什么很多女生，你愿单身，女人愿单身时间长，她愿是喜欢单身，男人愿单身的酒。

愿是想谈恋爱，不知道是那么能不能理解，女人单身愿酒，她愿想单身，她愿喜欢单身，她愿喜欢单身，她愿喜欢单身，男人一旦单身，男人一旦单身酒，都想谈恋爱，不说你想谈恋爱，你看到差不多的你就，对吧，你想得错口。

这个不理解，这些问题，兄弟们都没有想过吗，听问题，兄弟们都没有想过吗，你们在两世关销，没有去反思过，我提到这些问题，为什么女生，她体会过恋爱之后，她体会过恋爱之后，对不对，然后她进入了，她分手了。

进入了单身，她愿意一直保持单身，因为她觉得，她那个生活挺好的，她那个生活挺好的，她身边圈子，差不多保合了，她想要认识的，她的消费关键，还有她的圈子，就把她的心走出她的世界，想让她为了你去改变她的认知。

这个我觉得，通过我们的主观努力，很难打倒，而且你也会过得很累，很辛苦，而男生都不一样了，男生都不一样了，对不对，都兄弟基本上，一单身久了对吧，一单身久了，都想脱单，都想脱单，特别是受一些刺激。

就是明天对吧，会受到一些刺激，吃一波狗粮，说到这次，自己的时候，对越想，脱离单身对性，对越想脱离单身对性，然后，有些女生，有些女生，可能会，为了脱单而是脱单，但是，在我看来，这一部分群体，远没有男生多。

远没有男生多，因为男生，为了脱单而脱单，这种群体上多，但是女生，为了脱单，而去湊合，会是，而是怎样，这种，群体上少了，因为，他们在，就是进入到某个阶段吧，通俗一单，上一讲，进入到某个阶段之后，女生。

会开始幻想，会开始幻想，一个白帮王子，就是，会开始想，有一个白帮王子，穿在他世界里面，这个白帮王子可能，就是身高，颜值很够，或者说，人品三观很正，这是药母，你怎么会站一样，对吧，药母你就站，颜值站身高。

药母就站人品，站你的情商，药母你就站，你家庭，环境可能比较优越，你总得站一样，那么，站完了一样之后，对不对，可能你会信到某一内女生，对这女生，刚好对这种东西，有所需求，这种你的信，完全是被动信，你甚至。

都不需要，刻意地对他们去做什么，只要你把，你的这个属性，你想要，展现给他们的展现出来了，他们就会对你有所信，他们就会对你有所信，就会被你给信，这些信都是被动的，都是被动的，都是被动的，所以，女生，她。

在某一间男孩，会一直换下，遇到一个，男被动信，她的男生，对这个男生，什么都不用对她做，不用对她好，她就，愿意去喜欢她，如果她遇到这个人，那么，大概女生，她会被这种人，给抛弃掉，给甩掉，如果，她。

没有遇到，她就，她就觉得，好像她的，同化，对吧，好像她的，同化，破面了，她的幻想，破面了，世界上的男人，都相当眼，遇不上，为什么看不到，她这么好的一个姑娘，她们会有这种感觉，所以，一旦，这娘中感觉。

导致了结果，就是，她觉得单身更好，她觉得单身更好，要么她被伤害过，被她，被动性她的男生，给伤害过了，要么，她没有遇到，那个，能被动性到她的男生，两种，都会导致，两种，都会导致，她，无愿意结束男生生活。

进入到，下一段长期关系，你是不是在和，边上的，妹子，上课，她，她是，你是1号听课，位，你是1号听课，破面女生，一样的传媒，对，你也可以，分享一下，你可以分享一下，你可以分享一下，很重要，啥都可以分享啊。

对对，可以做，你女生的一个，那个，思维角度，我不在抢你算，可以做，你女生的思维角度，可以吗，对对，对对，这是闹话科吗，反正，这些，现在在这里听课的，都是一些，很忠实，很严实的一些粉丝，都是先很忠实粉丝。

然后他们，人都特别好，对，你希望我分享一下吗，我想一下，想一下，就是，下午当朋友聊过吗，对，下午这个话就分聊过吗，对对，那那那，这是我们，在出自社上分聊过，那个，关于传说一下，关于女性思维啊。

你可以随便选一个角度，你女生怎么面对搭上，他怎么面对搭上，这个问题可以聊一下，这个问题可以搭上，他里面没有没有，其实我觉得，就是女生面对搭上，都是情况下并不是说是，就是我觉得所有的人类，他你别把你这个。

他没有声音，有声音，你爸，你爸，你爸，戴着这个电影，两个人都这么感冒，两个人都太感冒了，我和觉得，其实不管是男生，女生一好，他都会是世界心动物，就是像，我们像我在聊说，比如说是，女生他能接受到的。

就是我们跟，我跟像我跟聊这个，八分九分的问题，对对对对，我是个八分的女生，那么我接受的搭上，范围最低就是七分，高了可以不限，但是如果是一个，四分或者五分，跟范围差距较大的男生，那么他搭上不搭上。

我跟我们有关系，就是你接受到任何，其实都一样，我接受他的搭上，也不能带在我任何，大的情绪波动，或是说可能就是，就是会无观痛要的，明白，就是不要跨特别多的级别，但是我觉得，你不断地去积累这个过程。

然后可能男生开始，会去搭上，比如说是跟自己分数差不多，然后其实好的一个人机关系的交往，以及陈熟的一个，人机交往做个方式，它是对女人格魅力，很好的一种速道，你看，你看，我是听懂了，我不知道兄弟们还听懂。

就像玩游戏，你一直在刷刷刷小怪，但是你不能，你都已经七十几分，你还是刷五几的小怪，就没有意思，就是你七十几，你可以不一定刷七十，你但是你一定要刷六十，就是慢慢相当于，记累经验员，但是不要去找记别。

他第一的人去记累经验，就是没有任何的价值的利益，自己相当于你，向大学明天去骗幼儿圆的小朋友一样，你好得去跟高中生伤伤了，当然这个，这个不是说是让大家去骗小姑娘，我就一直说，要学会在生活中跟同一记别。

或者比自己记别高，那么就是在这个同一句，记累经验的一个人机交往一数，明白，我是听懂了，我 我我是真的很多，摩语首席女道师，你先往回来摩语，我的饭碗都被你给抢，一直咳嗽，我两个人都敢毛，我两个人都敢毛。

待着病还上课，想知道你身边是大神，对对对对，想想如果我采访一下，如果你病，你少朋友再听，就是如果你被，如果你被我给搭杀，对吧，就比如说我来搭杀你，那么你是有怎样的心理活动，我觉得可能你问我。

跟问觉得都是女生不太具有共同点，因为虽然说女生被搭杀你的心理多数，他都会有稍微的有一点成就感，但是我说比较皮膚的容力性，比较皮，就是你搭杀不搭杀我，对我来说根本不会造成任何大的影响，或者怎么样。

可能我对跟我搭杀的男生，多数就是比如，比如爱念和无聊，无聊，那我们也看那一句，好了看完电影一走你的偶像，就是不会有说是，我会对他抱过多的气许之，也不会去觉得说他在美，我夸张我，就是我会特别去当真。

因为换句话来说，比如说是有一个男生会想跑过来跟我去说声，我们去看电影怎么样，然后我们会看他，比如说这个时候我也很不调，我也很想去看电影，那么我可能会说，那如果就是那个什么能让我们去，但是如果说。

你跟我搭杀的，我也不要去看电影，可能我能画都不想跟你讲，明白了，明白了，我又听懂了，不知道想想想看，又听懂我没有，我又听懂了，我没有听懂我给你解毒，我给你解毒一下，就是，就是如果自己很高分。

就是他自己对自己有个认知对不对，就是你要知道，你是身到自己对自己是有个认知的，就是他怎么说，就是他自己心里是有数的，自己心里是有数的，你认不认识他，你肯定不肯定他，他内心里面是毫无波难的。

如果你的分数跟他差不多，或者说你的分数跟他低一点点，你是肯定他对他来说没有太大的意义，因为他接受太多的肯定，他接受太多的肯定了，扎吧，所以这就是全看，他的一个状态，他自身那个状态，他就想外界的客观音速。

如果他想和你去再互相了解一下，对吧，再互相了解几个小时20个黑盒，那么可能他就愿意，如果他刚好ok的话，可能他就愿意，所以这就是为什么我让你们的睡觉已经上，一开始不要去过多的夸女生。

因为现在我战心革一群的很多兄弟，都在玩骚骚骚做，我知道，他们都在玩女号，我战心革一群的很多兄弟，现在都在玩女号，都用探探，找一段女的微信头像，去玩女号，华男的跟男的聊天，看像那些男的怎么聊小姐姐的。

那不是华了吗，我也说女的注色了，女的注色了五分钟，女的注色了五分钟，可以配对三百多对，可以配对三百多对，知道吗，他要想聊的话，他是你要不过来的，他就真的讲两句话，他说ะ，不过来的，不过来的，如果真是。

你想去挂擦的话，说明那三百个人，你们有一半的人，都跟你一样，那三百个人，他们跟闻人，所谓的，他在那里面都跟你一样都是这么干的，对不对，他该听谁的呢，谁说的是真的呢，那么他最好做法是，谁的话都不当真。

因为他不会因为你夸了他，他才会觉得，哎我还没，我很漂亮，我眼睛好好看，因为他眼睛好不好看，他心里早就有数了，他不会因为你觉得他眼睛好好看，他自己才会，因为这句话而开心，他才会觉得自己眼睛好好看。

因为你夸了他，他才会觉得自己有加持，这是在数据上，你吃的想法，我眼睛好好看，你眼睛好好看，我眼睛好好看，我眼睛好好看，你们啊，你会吗开场，我一说这一岁，李热哥，你越会吗开场，你家不得很高的，对。

我风的不要来找我，我风的不要来找我，因为如果你这个认知，没有我现在认知的话，你可能说完约会吗，你心里会很慌，他说不约，你往上笑，你可能，想知道去解释自己，那个时候特别想去解释自己。

那个时候你特别想去坦白陈心，自己不是随便烂约的，对那个时候你会表现出你的求生日，你明白吗，一首课程迟家微信，97877667，那个时候你特别想给自己洗白，所以你这么去玩，ok的，当然你再把认知，白狠。

我30分钟钱，30分钟钱讲了那个认知，白狠我来呀，你在这么处玩，心思想对你的职业有什么看法，这个就不要采访了吧，老师阿姨，这个就不要采访了，这个对我的职业，那咋说呢，我是这样想的，就是我对我自己的职业。

我是这样认知的，我是，我这里可以说我这里可以说一句话，就是前面的时候，包括我刚当上中级老师的时候，刚当中级老师的时候，那个时候特别想去证明自己，特别想去证明自己，然后包括你们可以看一些心境老师。

一些心境老师，就是以我为你，我就属于心境老师，然后，其实咱们也是在这儿导师们，也是在慢慢地退变慢慢地成长，我一开始我可能，更多的，想去说，哎我有多厉害，我有多牛逼，我这个软件能聊得特别好。

我这里用了什么，心理案是用什么话说，用了什么套路，可能一开始，更多的是展现这些东西，但是到最后你会发现，我们导师也慢慢地退变，也慢慢地想去，把自己的，角度，调整为，带你兄弟们一起去，追寻幸福，一起去。

找到你们喜欢那个人，然后把你们喜欢那个人，对吧，让他，陪在一边，走入单场新关系，这也是，导师们的成长，也是导师们的成长，就是，家小骨，家小的，可以看飞哥，还有九哥，对吧，他们现在，沈丽面的人。

可能很多像这个结婚的，这是慢慢地，大家都结婚你真的，都后来，更多的杀者不是，对吧，出去又踢踢了一个，又怎样了一个，倒不是这个，这其实，这东西，很容易达到，如果你真的想要短期的话，这东西真的很容易达到。

关键是，你能不能搞定，你想搞定的那个人，这个才是最要命的，而且，让他走入一段，稳定的成长是关系，只有把这一段关系，带领到，结婚，你正，这也是导师们的推遍，让我一开始，应该杀一些图，现在，杀点很少。

杀点很少，不想用这些图去，证明自己有多牛逼，或者不想用，这图去证明我自己，我也觉得，这东西没有太大意义，更多是，我能让我的学，学到的东西，能让他们，社交直接，与所提高，懂得，两性思维，把握你身的窗口。

搞定这个女生，走入一段长期关系，然后，最好的事，过个一年半载，给我，是一个结婚症，说那个什么心打而我结婚呢，我领症呢，或者，给我杀一个，结婚对吧，那个，登记照，给我杀个结婚登记照，或者给我，杀一个。

两个人，那个，婚杀照，我最想看到是这个，我最想看到是这个，我最想看到是这个，我最想看到是这个，所以，不会再去向前期那样，不会再去向前期那样，就是一枚的想去，说自己去玩夜店呀，然后我自己去，玩夜店呀。

然后搭上到TD呀，多牛皮多牛皮，我觉得这些，不算牛皮，真的不算牛皮，在我现在认知，我就不算牛皮，我觉得你如果，想去成为众人，你也能成为，这是，我自己的一个成长，我自己一个推遍吧，其实我现在。

也在琢磨我今天，还客怎么讲，然后，我怎样去把，我会的，带给你们，但是我会的带给你们，你慢慢来，可是我们还没到达，这一层新鲜，慢慢来吧，本色你才加班了，一个月，你还加班一个月，你要知道。

这里有很多你的钱贝，本色，这里还有我的钱贝了，这里有很多学，比我来我一都早，明白吗，这里有很多学，还是我的钱贝，比我来的莫玉还早，所以，怎么说，然后关于，二班，关于，咱们摘性格二班，我这里想说一些。

体外话，想说一些体外话，就是，我上次课里面，也说过，上次课里面也说过，就是某个导师，某一个导师的你，某一个导师的你值，某一个导师的你值，然后导致，我去接受了这个战性格二班，然后这也是学校对我的信任。

就是，也是校长和飞哥，还有九哥，他们管理层，为了维护，为了维护，二群里面，所有学院的利益，然后，让我接受，让我继续去吧，因为这个私教本来就是中生质，所以，莫余竟然说到，肯定要做到，所以中生质的课。

一定会由我来带完，然后这也是，学校给我的信任，我也愿意去，把这事给做好，然后这几天，我没有再群里答疑，我是想解释一下，就是，一个是一直在，赶车，一直在赶车，然后另外一个是，我这几天冷静了一下。

然后我希望，我把自己，接下来的课，整理了一下，就是接下来课怎么讲，往哪去方面讲，所以我，这几天在做这几天，在做这几天，在做这几天事，可是我继绑了二群，就报到赞信课，莫余难道，不该有所不常的。

这个是突发事件，这个是突发事件，就是某个老师的离职，然后，导致呢，我去学校为了，维护大家的权益，然后让我去接管这个群，让我去接管这个群，你要知道这种事件，也是属于突发事件，所以，如果有什么。

觉得不公平的，我觉得可以找我寸点二下，让我寸点二下，更多时候，我想去把电视上给做好吧，我想去把这件事给做好，所以我从来不会去觉得，有什么一般和二般，我觉得都是赞信课的，然后，每一个人。

我都想去看到你们的成长，都想去看到你们，不如一段，很美好的长期关系，对对对，就是一下子，让我的工作量翻了一倍，设施化，实质性的翻了一倍，赞信革新的，我再呀，我去面再呀，然后，谢谢谢谢。

然后今天的课就讲到这里吧，今天课就讲到这里吧，然后你们好好去反思一下，好好去反思一下，我在课里面调几个问题，对接往回，对接往回，主播好漂亮，这是咋想出来的呢，然后关于我们这个班，今晚有诺印队。

关于我们这个班的，关于我们这个班的一个岛上，我接下来也是，更多的想去教你们关于社交直觉，关于思维差异，关于你们的一个，社交不着逆，连逆，关于这些，对就是我接下课的走向，然后你可以4秒我一下，好吧。

你可以4秒我一下，OKOK，然后咱们准时结束，一首课程之家微信，978，7667。