# 摸鱼情感《星星私教》：第二十五课-门徒Steven干货课-高分女生完美邂逅秘术​获取十大赠品微信156066050

他就失去了一個前代的優質男朋友，而我卻與之前相比沒有任何的損失，那麼這樣一種獲達青狂無所謂的心態，會前一冒化的影響你的神態，讓你的更加太然自弱，展現了更加自主，第二個是要把大善變成一種習慣，你要這樣想。

我遇到好看的妹子，我去大善她是正常的反應，不去大善，這就是壓抑自己的內心，這種大善這種心態，可以讓你的大善更加持久，而不是過幾天突然想大善，又過了幾天突然就伏氣了，你如果樹立了這樣一種心態。

把大善變成一種習慣，那麼兩天不大善，你就手養，三天不大善，你就會感到空虛寂寞，四天不大善就會做力不安，五天不大善就會展轉難民，然後你就自然而然的會想去大善了，好這是大善的兩個心態，樹立了這兩個心態。

我們還有注意一下，這個大善的一些方法技巧，還有一些細節，以及突發狀況的應對，好下面我這一部分會按照地點來分，首先我來講一下石堂大善，石堂大善是我研究的最多的一個部分，因為我在山東大學紅銷樓銷需往每天。

差不多就是素射，石堂 弓角樓，就是三點一線差不多，所以說每天我都有三次去石堂的機會去大善，我是用了這三個月的時間，差不多激累了很多很多的經驗，那麼我們現在就開始講，石堂大善的核心是三個階段和一個道具。

三個階段是犯前階段，犯中階段 犯後階段，一個道具就是，這個道具可以是你的水杯，可以是你的書包，或者是你的筆記本電腦，甚至可以是你的文件，你的公文包 什麼的都可以，好 我們先來講一下這三個階段。

這三個階段 犯前階段，指的是你進入石堂的門口是道，你端著你打的菜 做到桌子上，犯中階段就是你吃飯的全階段，犯後階段就是你穿飯，又歷史疼的那個階段，好 先來講犯前階段，不 這三個覺得都是可以打善的。

就是犯前犯中犯後，你最多應該可以按理想狀況來說，應該可以打善到三個枚子，那麼我先來講一下犯前階段，你進入石堂要趁那個，不是特別淘宅的時候進入，如果趁一特別淘宅，說話聲音很難聽 效果不好。

要趁不是特別淘宅的時候進入，那麼進入石堂之後，先不要急於落座，先尋找六 是吧，作為一個摘性格優秀的男人，你應該一掃眼 一打眼，你就知道你要搭上哪個，但是很多兄弟擔心這樣做，會引起眾人的懷疑。

東橋橋西闖手的，所以呢 我們首先應該數理，這一種心態，我們四處來掃勢是來尋找Konzov，我們不是來找好看的妹子的，因為我們拿著我們的書包，水杯有沒有先找個Konzov，把那個水杯放下 是吧。

所以我們這樣四處東橋首西橋，就是有正當理由的，所以我們沒有比較擔心眾人的懷疑，我看到很多沒有大善的人，他們也是會東橋西橋，所以呢我就這樣就可以光明正大的大善，這就是光明正大的理由。

那麼我們是來尋找好看的妹子的，初期你要尋找落單的理由，你像獅子補利，一般都是補先補落單的，因為落單最簡單，你想像如果不水牛的話，你去補那些水牛群裡面，很容易就被抽一籃的水牛撞傷，你如果去大善。

那些人特別多，那些同學也在場什麼的，很容易就被傳出去，第二天發現山大表白牆裡有我的名，那就完了，這個山大人不少，這個就沒有退路了，所以呢你要省著點，不能喝子而已 是吧，所以呢先尋找落單的理由。

落單的理由，你一開始你找到之後，你的道具就開始發揮用場，道具的第一個用場是破冰，你要用這個道具讓它注意道理，怎麼破呢，你先把你的行李，就你隨身的道具放在，如果是水杯的話，你就放在這個妹子鞋對面。

或者你如果是比起本電腦，你就放在妹子對面這個透明上，然後你對妹子說，同學你好，可不可以幫忙看一下，就是你讓它看著你的這個東西，防止別人偷走，這個理由是非常正當的，一般的妹子，都會很爽快地答應。

同時妹子抬頭的時候，你可以呢，檢驗一下這個顏值 是吧，你萬一看著低頭的時候，挺好看一抬頭，就感覺不是很理想，那麼你就可以說是不好意思，我這個朋友在那邊等我，我先去那邊了，然後你就可以放目標 是吧。

那麼你這個說，可不可以幫忙看一下我的這個東西，那麼你就破冰了，你接下來，你到最後吃飯的時候，他就你突然喝的打話了，就不是那麼感到驚訝了 是不是，那麼你這個破冰之後，你就要去這個放下道具。

去食堂 窗口排隊等待，你這個排隊等待，也得有個講究，你不能去你喜歡的，喜歡的這個菜，你去哪兒去跳的，每次都我的隊伍，是吧，你是來搭扇的，你不是來吃飯的，那麼你排隊的時候，妹子一般是背上你的，所以呢。

你看不見妹子的正臉，這個你就不知道，你要搭上哪一個，所以這個就還有一個小技巧，就是你先別排隊，你直接走到隊伍的側面，隊伍旁邊，走到窗口前，假裝看一下，這個窗口的菜，看看這個窗口菜，有哪些種類，看看這個。

符合不符合的一的口味，然後呢，這是個非常正的流，這是光明正的 是吧，然後呢，你轉身，轉身，然後假裝走到這個隊伍的夢味，來排隊，你轉身的這個時候，你就能看到這個排隊的人的這個正臉了，那麼你就可以看到。

你想搭上哪一個了，對吧，如果你這個排隊的，你這個想要搭扇的目標，與你的相零，就是你排隊的前面，就是你想搭扇的目標，那麼你就可以直接說，我可以借一下你的飯卡嗎，那麼如果妹子說可以的話，那麼你就等吧。

等到你們排隊，然後是吧，你用完它的飯卡，然後呢，你還他飯卡的時候，先說一句謝謝，這是基本的禮貌，說完謝謝之後，你要說多少錢，是吧，比如說，奇怪，那麼你要趁這個時候突然說，我發現咱俩好像是同行，然後。

他就，肯定非常好奇，什麼同行，你就說吃貨，你就表現得非常，貨大新廣也行，非常自然，你就覺得，就應該是這樣的，那麼呢，妹子這個時候，反應應該是會笑，因為這個打壓呢，非常非常新鮮，是吧，所以說，這個時候。

你就可以趁機要耗了，可以認識一下同行嗎，同行像是什麼，很正常嘛，是吧，這是一個非常合理的話的理由，然後你就拿起手機來，然後呢，讓妹子掃就可以，這是成功率非常高的一個方法，吃貨這個方法，如果妹子呢。

與你不相理，那麼你就直接去，走到妹子旁邊，說，我可以借一下你的飯卡嗎，這個具體的操作，和那個在你前面，妹子和你相連是一樣的，好，這個時候呢，你用他飯卡一定要快，因為有可能，你用著他的飯卡的時候。

他這個前面隊伍拍完了，他有用飯卡的時候，沒有飯卡，那麼就非常尷尬，是吧，你要考慮他的感受，另外一個，就是，不建議在食堂，質濫節的妹子，因為這個食堂，是一個比較封閉的環境，很多人都習慣去同一個食堂。

如果你經常這樣，很容易就被那些人記住，是吧，你如果長得是吧，這個衣服非常有特點，也長得特別帥，是吧，然後呢，這個，他們就都知道了，有可能你以後的錢，在大山目標也看到了，那麼你這個又完了，這個。

就拜拜損失了不少資源，是吧，所以說不建議直接在食堂，濫節走路中的妹子，你要這個，這個趁別人不注意的手去大山，是吧，大山的非常的核心合理，是吧，不要那麼，它堂圖是吧，好，這是半前階段，半前階段，然後呢。

是吃飯階段，吃飯階段呢，我們一定要做到妹子的鞋對面，為什麼是鞋對面呢，不能是同下子，因為如果是同下二度，那麼妹子首先，他無法直接觀察到你，你一下子說話，他很驚訝，很害怕，第二，你是陌生人。

你一下子都這麼近，他會有不安全感，那麼這兩種，你走下去了，你的大山成功率，會非常的低，我前期大山就是，直接做到他旁邊，然後大山成功率就很低，大山的七八個，就一個成功了，然後，是吧，這樣就不太好。

也不能對象兒子，也不能正對著他，因為你想想兩個陌生人，你們從來沒見過，你們一下子這樣對象兒子做，一起吃飯，你們這麼長時間會非常尷尬，就算是你們，比如說你們去，約會你認識他了。

約會你這樣對象兒子做很長時間，有時候也會尷尬，更何況你們是個陌生人，是吧，所以說你要做到他的鞋對面，做到他鞋對面之後，你首先觀察，妹子的狀態，這個觀察狀態，是用兩三秒就完成了，你這個去準備做的時候。

就可以觀察了，那麼如果他正在帶著耳機，那麼你這個時候說話，很可能他聽不見，那麼你就先和他說一聲，同學你好，眼前看著他，等到他注意到你的時候，你要用你的手，指一下自己的耳朵，是以他摘下耳機，然後你方便。

你和他說話，第二，如果這個妹子正在看劇，那麼你按照剛才的，我講的，讓他的耳機摘下來之後，那麼這個開場就是，這是什麼劇，然後你們就可以圍繞劇來聊天，這個前提是你看劇比較多，你有這個彈姿。

是吧你萬一對方說一個劇名，你不知道，你沒看過，那麼你平常也不喜歡看劇，那麼這個就很困難，是吧，你如果像我平常事經上看，一些美劇什麼實在消耗，老有劑，還有他們那個推薦的，那個摘訓歌推薦的電影，也很多。

是吧，那麼你們就可以圍繞這個來聊天，聊結合自己的看劇經歷，你比如說我這個，親摩考試之前還看什麼劇，然後被這個老師罵什麼的，這些比較有趣的經歷，然後你就可以和妹子進行一次，簡短的這樣一次約會，聊得好了。

你自然就可以說，可以加一笑微信嗎，那麼妹子呢，我一定是會同意的，因為你們這聊的已經快很熟了，是吧，你不是以開始的那個墨神了，是吧，如果妹子說有男朋友呢，你又，你可以放寫，其實有男朋友的話，你要來也沒有。

這個，有男朋友的，屬於這種突發情況，一會我再想，第三，如果妹子是正在保守機，或者正在吃飯，那麼你就看妹子點的什麼菜，你可以等我找呢，假裝突然看像妹子的食物，注意是突然，你不要先闖著妹子的臉。

再闖著妹子的食物，過了好幾好幾，好久，然後你帶和妹子說話，那樣會顯得非常流氓知道嗎，然後你呀，就突然看像妹子的食物，然後問她，同學你好，請問你這個，你這個菜，是在哪個窗口買的呀，然後妹子就會和你收答。

然後你說，看起來滿好吃的，你覺得這個食堂怎麼樣，然後，妹子就會告訴你，她的這個想法，然後你們就可以結合這個，這個食堂，你們對這個食堂看法，這個食堂的菜怎麼樣，還有聊自己喜歡吃的，不喜歡吃的。

對方不喜歡吃的，這麽也是一次結論的，這次是約會，那麼喜歡聊自己喜歡吃的，最好是聊一些比較特殊的，你就不要說什麼，西洋市長黃瓜之手，你要說，你比如說，我自己是非常喜歡吃生茄子的，所以我一般說出來之後。

對方就去特別驚訝，是吧，我們就聊了就最後聊得很還，那麽流聯也是可以的，流聯是是有的人非常喜歡吃，有的人非常不喜歡吃，這是一個非常，好聊的一個話題，好這樣聊得好了以後，也和那剛才那個看劇的是一樣的。

你就直接說，可以加一下微信嘛，那麽妹子自然而然的就會同意，是吧，好，你再說第四點，第四點，如果妹子摘笑耳機來之後，回答了你的話，那就是這個菜是什麼菜，這個劇是什麼劇，然後接著，他又戴上耳機了。

這個我遇到個好多次，這就說明他對你沒有興趣，你就可以直接撤了，你如果硬要堅持，你也不要再讓人叫包耳機摘起來了，是吧，很不禮貌，是吧，你呢就可以用手機碑網路那一招，你可以在手機碑網路寫怎麽著，呢，碑招呢。

很適用，可在那個公交車地鐵都可以搭訊，你怎麽著，這麽寫，同學你好，我是，誰誰誰，比如說我自己是18級的，哪個哪個玩的，不要那個名字呢就不必說了，說了和不說其實一樣的，你只需要表面的身份，讓媒體有安全感。

這是你的目的，是吧，你如果把名字寫上高，那你像相信的，是吧，很尷尬，然後，我剛才注意到你感，感覺你的一品還不錯，是吧，我看到你，我覺得你的一品不錯，你就這麽是吧，我覺得你的一品不錯，然後，想和你。

想認識一下你，可以嗎，這一的話把手機還給我，也無所謂了，起碼我不會因為自己，沒有勇氣而後悔，然後底下，附上你的微信，Arrema，直接把這個手機，拿給MadeKan，注意你的這個，背昂路。

拿給MadeKan的時候，你啊，就是先把微信關了，你可以進行花圍，你可以進入超級省鏈模式，為的是防止，你想像摘性格，什麽需要有骨，你這些，Yammer突然一下子打出來，是吧，萬一裡面有一些這個。

不良的這個信息，你每次看到是吧，會懷疑你的身份，然後，你就可以，先把這個微信關一下，是吧，那個或者麵打擾，也可以，這是背昂路的這一招，是最後的砂招，我帶點一點啊，這個，同學你好，我是誰誰誰。

我覺得你的一品不錯，可以認識一下你嗎，這一的話，把手機還給我，也沒關係了，至少我不會因為，沒有勇氣而後悔，然後附上你的微信Arrema，好這就是這個背昂路打扇，非常適用的一招，好，第五。

如果是它比較草打，每次聽不到你壽畫的聲音，那麽你也可以用，背昂路這一招，背昂路這一招非常普遍，你在馬路上你甚至都可以用，這不夠，馬路上用比較奇怪，是吧，一般就是在圖入館，這些，不能壽畫的這時候，或者。

聲音比較草打，壽畫聲音聽不到，那麽這個，背昂路就非常好用了，是吧，你在公交車上，你旁邊有人是吧，你如果直接壽畫，會顯得很尷尬，沒得下不來臺，很可到拒絕你，那麽你用這個背昂路，是吧，它別人看到你。

你們傳遞手機，還以為你們相互認識，那你們這樣，就不是那麽尷尬，對吧，好，這是，飯中階段，那麽帶來講，飯後階段，飯後階段是，最後的機會，你把這個餐盤，放到回收站的時候，回收處理處的時候，你要繼續掃勢。

一旦發行落單目標，問兩種情況，第一，它已經注視到你了，第二，它還沒有注意到你，它一直在幹自己的事情，那麽如果它注意到你，你就直接，正做到它對面，你把那個餐盤，放到那個，回收處的時候，你直接回來。

正做到它的對面，啊，為什麽這個時候，可以正對，而不用協助了，因為你馬上要走，所以不會有，那麽長的時間，正對是吧，你這個情況，就不會特別尷尬，對吧，所以你就可以直接正對，而且正對，可以顯得你非常有自信。

妹子那也可以更好的觀察你，是吧，所以這個時候，我們要選舉，選這個正對做，好，然後你就直接，對面的說，你好，可以問你一個問題嗎，然後，妹子就會，是吧，比較好奇，你可以問什麽，你今年6月1號。

從節收到禮物沒有，這種比較好玩的問題，是吧，等妹子回覆完了，你再說，這個話，是我在那個，默於公之後看的，我用了，我覺得這個還挺，我用的，用了一個，覺得還行這個，就是妹子反應會很好，會很害羞。

然後它會一般會答應你，是這樣的，我剛剛，吃完飯要出去，然後看到你，覺得和你停留眼圓的，我平常也比較鬆，這還是我第一次，這麼大的，和一個陌生人說話，可以認識一下你嗎，這個，我再想解一下這句話，就是。

覺得和你停留眼圓的，你不要說，我覺得你非常好看，你這樣呢，會讓妹子以為，你是不是碰到，每一個好看的妹子，你都會來這樣大善樣，是吧，那你眼圓就不一樣了，有可能你就和折他，有眼圓了，對吧，那麼這個，就顯得。

你不會是那種，搭善觀犯，那麼我平時比較鬆，這還是，第一次這麼大的，搭善，這麼大的，和一個陌生人說話，是吧，這個，你不就不要說，天天這樣，那麼，這樣呢，你把妹子的孤立說出來，因為你是帶，和一個陌生人說話。

你自己也是和一個陌生人說話，妹子呢，是被陌生人這樣搭話，是吧，陌生人說話就孤立說出來，你會增加這個妹子的安全感，提高成功率，對吧，好，可以認識一下你嗎，你不要說可以嫁個微信了，你如果，你和妹子聊得很。

還你再說，可以嫁微信這樣無所謂，但是你如果，一上來你直接打閃，可以嫁個微信嗎，這樣目的性過一明顯，除非你長得很帥，你形象沒有問題，如果你形象，你感覺不夠關的話，你還是可以認識一下嗎，是吧，這樣顯得比較。

平和一些，不是那麼凸，是吧，然後你說完這句話之後，你最好，加一句，我是哪個包的，誰是誰，表明顯得身份，讓妹子知道，你不是是會上的，嫻導人員，有安全感，會增加成功率，好，這就是，妹子注意到你的時候。

如果她沒注意到你，那這個就好辦了，你除了剛才我說的，第一種方法，有演員的方法之外，你還可以怎麼著呢，你就把攤盤放到指定位置，出去，再回來，你就假裝，是你剛剛進入食堂來吃飯，是吧，你已經重複飯前的節奏。

飯前就帶我，跟她已經講了，這就是，把她當到一個新的，目標來處理，就行，注意這時候，你已經吃飽了，所以你點菜的時候，你就點一碗粥就可以，最好能帶走的那種，你不要吃得太成，你吃得不了，你倒了一層浪費，是吧。

但妹子面前，選項不太好，這就是，為什麼，咱們說飯，你要吃八分飽，七分飽，不要太生，是吧，對大善也有好處，是吧，然後，這個如果，你忘記帶刀具，那麼，你就可以，以借飯卡的理由，去向正在，坐在豆腐上。

吃飯的女生，認了破冰，說你好，我可以借給你的飯卡嗎，這樣破冰，就對付，你用了飯卡，然後你再用，那個吃火的那種管理，去聊他的飯卡，或者你不用吃火管理，你就可以直接在，那個，接完飯卡，還回來的時候，你這個。

轉賬是吧，微信轉賬，那個，你可以加號有轉賬，一個不講，然後你就坐在他寫對面，你就聊就行，你聊的開了，再加號也無所謂，是吧，反正就是這樣，你如果聊的開了，你後續還好，走走是吧，後續不至於很多，IOD，好。

這是，講了這個，飯，後，那麼再講一下，大善過程中，遇到的突發狀況，這個，師堂是吧，是一個，很多人都習慣，我就去這個，我去這個，我去在這個，窗口，我就在這個地方做，是吧，很容易撞車，你像我那次。

去那個時常，連續連這兩天，搭上了同一個美子，而且我都沒認識他，他認識我，我沒認識他，他直接跟我說，你難道，這麼，到處這麼，聊沒法，就是，別提了，遇到這種情況，咱們不缺有功，但求無過。

你這個自願浪費了標準，你就是，不要讓大家，這就是傳出去就可以，你像你在大學，你要是傳出去，那基本上就完了，是吧，你保留你的後路，是吧，你不要說，我就是這麼著大善，然後你第二天，一看，山岛表白牆，壞了。

好，這個情況，妹子可能會說，你上次已經加過我了，或者說，這個對比跨，所以這個跨，跨了一比較走心，是吧，那妹子，一聽，跨了自己，然後你自己，是吧，那麼她呢，也就，正義這件，鼻子眼過去了，是吧，也不會把你。

大善的事，傳到那個表白牆上，頂多，就和那個，歸密手藝手，是吧，好，第二個情況，如果妹子，跟你說，那個聲音，聲音，是剛才哪一段沒聽到，剛才哪一段沒聽到，突發狀況開始嗎，好，是那個，妹子和你說。

你上次已經加過我了，這個應對方法，聽過沒，好，我再講一遍，喝口水，又斷了嗎，沒有斷就可以，然後，第一種狀況是，妹子，你狀態之後，妹子和你說，你上次已經加過我了，那麼這裡，介紹一個小甘貨，你可以這麼說。

你比我上一次見到你的時候，又漂亮，又漂亮了，弄得我都認不出你來了，我那天一衝動，和我兄弟打了一個賭，我要加到全票，所有同學的微信，頭痛左了，我現在比較後悔，你這麼說，一來你對比著，誇了一下他。

我們上次講，那個誇人，一是對比，二是，細節，那麼這裡用了對比，是一種，比較走心的誇訪，第二你給自己找了，給合理的理由，先打賭，你沒得一想，你這個人，挺會說話了，正一致眼，就過去了，好第二個。

妹子可能會說，你難道倒是這麼了美嗎，這就是，我上次遇到的那個，直接是，一下子就包給整盟了，然後，我先來講一下，這種情況，這個妹子，我就感覺非常沒有禮貌，你能得自己，我嚇不來台，那麼你，就不用。

你直接向青島，那麼，巴起的，直接回對他，難道你不該，為我的勇氣點個贊嗎，你直接這麼說，然後走，可以，我當時，是比較保守，我當時，因為我當時，因為那個技巧，就是我假裝，努力的回想，假裝回想，其實是為自己。

思考答案，想一點，想一點時間，是吧，我這個，待會沒那麼高，不可能立刻就反應過來，怎麼說，所以，要有點準備時間，一個細節，你思考的時候，眼睛要朝左，心裡學，表明，你眼睛，朝左的時候，很可能是在思考，眼睛。

就是回憶，一朝左的時候，表示你的回憶，眼睛，朝右的時候，很可能表示，你的邊子晃眼，是吧，你要，你就裝了，你就裝了，眼睛，朝左看，你就，養了頭，我見過你，你就這麼著，然後，就這個，多準備一點時間，然後。

想好了，是這樣的，我們班的同學，比較少，一共太15個，你說，我上了個大學，同學太這麼點，有點說不夠去，是吧，所以我就想，解釋一下，天下好看，擴大一下，擴大一下朋友圈，然後，這樣，就解釋得非常合理，然後。

你其實可以加上這麼一句，其實可以這麼說，我一衝動，和兄弟打了一個賭，我能夠，認識全校，所有的女生，結果，我現在感覺好難，後悔死了，或者是，我而真心話大冒險，連輸兩局，所以呢，就分子，來出來搭上兩個女生。

沒想到搭上，那是同一個人，這麼說，其實都是非常合理的理，是吧，這是，你難道，都出這麼，6妹嘛，的，1 2 3 4，回答方法，你可以用，行走的那個，那個，直接一句話，回答一個曲，也可以，好，這是。

第一種突發狀況，撞車，第二種突發狀況，第一種飛側，你是誰呀，這個其實，飛側很簡單，你直接自我介紹幾口，我是某個包的，誰誰誰，你可以說名字，可以不說，你直接，讓妹隊有安全感，就過了，第二，你多大了。

我比你大好多，也賣這一，就是，我不想教你，或者說，你其實加了我，也沒戲，我不想和你發展，為練人關係，因為我介意這個，解敵練，是吧，那麼這個時候，你直接說，那正好，是吧，這一句話得過選，好，我用過製招。

用過好多次，成功力非常高，好，下一個，我不想默奢人，我記得，心得好像講過一下，然後你就直接說，很高興認識你，深手手來，和他握手，直接把對方，處於上，非常尷尬的心底，然後你不就認識了嗎，不就。

不是默奢人了嘛，是吧，你直接把手機給他，然後，讓他掃碼，就可以，很高興認識你，我的朋友，直接這麼說就可以，好，下一個，我有男朋友了，這個呢，非常常見，我這個在紅椒樓小學，搭上了，20個姑娘，有15個。

是有男朋友的的，我就很懷疑，我們這邊，男女比例是，男比女是3比7，怎麼哪，基本上，漂亮女生，都有男朋友了，我就很奇怪，遇到這場情況，你就可以這麼著，你有男朋友，少了不起，我也有男朋友。

而且我男朋友比你多，放心，我不瞧你男朋友，那你就直接這麼說，上每次基本上會給你好，是吧，其實你不用不要好，一個要了好，也沒什麼用，是我上次搭上了一個紅椒房的女生，她呢，就是有男朋友了，但是，要了好之後。

也說的聊天，也感覺了不動，是吧，就做一個預選，可以啊，就不用就聊了，好，還有一個，就是一個，對於一些，沒有禮貌的妹子說，你長得不好看，這個座廢側，就非常大，這個時候，你就應該應該，給這個妹子撿分了。

因為這個妹子，很沒有禮貌，是吧，收化這麼唐突，但是呢，誰讓是你想睡一趟呢，是吧，所以呢，這個廢側，你還是要破解的，你可以這麼說，我覺得每個人的臉，都是特別的，不應該有沒与醜的標籤，來定義一個人的臉。

如果從不同的角度去欣賞，我覺得每個人的臉，都有閃整發光的地方，改天我得去搞一個版權，誰長得像，誰就要發錢，是吧，你這樣，應該是表面跟態度，然後呢，你再批一想，這個廢側就完美過去，你說的，明天的夢想。

你說的是第二個重點，是哪一個重點，是那個，你多大了那個嗎，好，那我們繼續講，這個，你多大呀，你多大，剛才講的是，正好，給你一個，克服一下年齡障礙的機會，那正好給你一個，克服年齡障礙的機會，一句話。

基本上就可以了，到後，當時我是在，市堂的大善，兩個女生，都是用這個辦法，都非常好用，這個，好，這是我們，把市堂大善，全都講了一本，以後去市堂，再給我來問我了，全都講完了，然後，比起，說得太快聽錄音。

這個，因為我講到，8。50，一會兒聽到有那個，公開客，那個還有17分鐘，不能夠擔任我了，還有很多，還很多乾火，注意記筆記，好，下面了再來講，路邊探，這個燒烤，摘群格會有錄音，摘群格會有錄音，路邊探燒烤。

那這個，搭扯呢，要準備好衛生金和錢，錢呢，你要和妹子，你，你用錢買這個，烤串，是把你，一起吃，你要裝得像一點，你看到目標女生之後，你就拿著烤串，和那個，妹子，站到，旁邊，站到妹子旁邊。

離的不是特別遠就可以，然後你就假裝，突然看到她，然後注意到，你手上有一點有，假裝這麼突然注意到她，然後你就，什麼也不用說，你就直接，把提前準備好的指行，地給她就可以，這種情況，妹子同意的概率非常大。

因為她手上是有，她不方便拿紙，因為妹子很愛乾淨了，她那洗的衣服上，都不希望，沾上油，是吧，很可能，她就說一聲謝謝，然後就，拿起你來，你的指行，是吧，如果她答應了，那麽你就可以說，哎，我們摸側。

咱倆是同行，用那個套路，就是吃過那個套路，要耗，這個辦法，搭上成功，非常高，為什麽，因為你提前幫過她一個小忙，這個時候，就算是出於禮貌，她也會同意你的要耗請求的，是吧，這時候有毒藥，你說出妹子的顧慮。

會增加妹子的安全感，成功率會高很多，好，這是這個大善，因為有了一個技巧，就是你還在大善之前，先幫妹子一個小忙，讓她感謝你，然後你帶大善，這個成功率會高很多，是吧，好，這是路邊談的，這個方法成功率就很高。

然後是飯店咖啡廳，這個飯店咖啡廳，那套路特別多，我先來講一下，新島的兩個套路，是個，點杯，進去之後，看到目標，然後，你看到目標之後，你看一下她點了什麼，你就，和那個前台的服務人員說。

你看一下那個妹子點了什麼樣，然後，那個前台任務一般技術，就好，我就說我點一杯，和她一模一樣的，然後你到時候，幫我放到那個妹子前面，然後那個前台任務員會以為，你是她的朋友，所以她一般不會懷疑，是吧。

她就直接給你學多，然後這個時候，你需要去怎麼找呢，理場上到所謂可以，舒芒，去假裝接電話也可以，那麼你在回來，回來的時候，你這個要等這個，服務人員，把你的咖啡，什麼的準備好，放到妹子對面的時候，你在回來。

那麼，你就直接做到妹子前面，你就說，可以，我可以坐在這嘛，然後，妹子就，西班就比較，比較經驗，然後你一邊這麼說，我剛才讓那個服務人員，放到這邊，結果她放錯了位置，然後你就，一般妹子就會答應。

然後你就坐在這面，然後，你就可以說，然後你可以聊天了嘛，就可以說，你已經上來這邊嘛，然後你就，接一個影子，然後你用那個切入式，是吧，就可以聊得特別，特別好，聊好了，這款就可以要微信，是吧，是像那一次。

小學的月會，是吧，你像那個星島，月次，我記得是沒有要的微信，要微信之前，就趴了，那個應該就是，就是先聊，然後再加微信的一個點例，是吧，好，第二個討論是，打電話描述女生，這個星島想的比較多了嘛。

你就是在妹子，能聽到的範圍內，你就去打電話，描述一下這個女生，看她上一雙的什麼，什麼顏色，下一雙的，詢子什麼顏色的詢子，然後有一個包包什麼的，也缺子，還是高二斜什麼的，長頭髮短頭髮，捲髮，直髮，什麼的。

有沒有這個，美銅什麼的，然後，你就要是妹子知道，你那描述的是她，然後，你的描述的時候，又要盯著妹子，又讓她注意到你，然後，這樣，然後你就，在電話裡說，我想認識這些那個妹子，你可以給我想個辦法嗎。

給我出個主義可以嗎，然後，然後你要怎麼裝的假裝，你打電話的那個人，給你出了一些搜主義，你這什麼搜主義，算了算了，然後你就掛電話，然後你就直接，直接去大戰就可以，然後，就可以說，你好剛才我在那邊看到你。

我覺得，我覺得你的這個，一品很好，或者什麼的，找個合理，合理的理由，然後，月後就可以，然後，帶講一下這個，百島的一個，見結大戰，這個是一個手機信號，你可以做到妹子對面，然後我就就說，你好。

你的手機有沒有信號，然後你說對方說，有一般是有的，然後，我的怎麼沒有，你的手機是，連通的還是一動的，還是電信的，然後，然後你的對方就說，然後你說，我都來了，我都來了，然後，你要看妹子反應。

那妹子身上這種，比較好奇啊，比較笑著對你說，那麼你就可以，和他聊天了，已經破冰了嘛，如果妹子不理你，繼續低頭了，那麼你就可以撤了，這是見結大戰的好處，可信可退，是吧，還有一個辦法呢，是。

你坐在妹子的旁邊，也可以不用正在，妹子撤對妹子，然後，給了解打電話，給了解打電話，你要進行一下自導字眼了，你要展示一下你的高下指，你可以怎麼著，你可以進行一下，策劃，那個，領導的安排任務這些工作。

或者呢可以，說一些比較複雜的問題，高大上那些物理，什麼的，然後讓妹子，聽不懂，感覺你這個人好厲害，然後你這樣的話，然後妹子就會對你這個人，產生一種，親被吧，好奇，然後呢，你打電話，掛了之後呢，然後你帶。

因為剛才那個透露，你好我剛才在那邊，看到你什麼，這樣的話成功率，也會高一些，因為妹子已經提前了解了，你這個人的一部分信息，是吧，尤其是高價值的這種展示，或者呢，是怎麼著呢，哎，剛才咱們那個，姐妹子。

剛才咱們打電話呢，給了解打電話，是怎麼著，是姐妹子的手機打電話，剛才那個露掉了，姐妹子的手機打電話，然後進行高價值的，側面展示，這樣的話，那麼，妹子已經，幫過你一個小毛了，然後你。

在電話中進行高價值展示，然後你還一個妹子，然後你帶，說可以認識一下嗎，這個情況下，他搭上，他同意的可能性會非常大，為什麼呢，因為他提前已經，幫助過你一次，心理宣援就表明，如果一個人，已經幫助過你一次。

那麼他再次幫助你的，可能性會非常大，這實際上是一種催眠，你如果一開始說，好好好，可以可以，進入一種催眠狀態，你一切，接下來的一切，你都有這種說好，說正面回應的這種趨向，所以說這樣，這個妹子同意。

你這個搭上的可能性，非常大，還有，你可以的嗎，著你，你接妹子的手機，可以不給了解的，可以給你自己的手機的，這樣，你就可以假裝，打不通，然後，你再還給他，然後，用剛才那個，直接帶過去，可以認識一下嗎。

也可以，這個妹子也是，可以幫了你一個忙，然後成功的概率也很大，或者呢，你可以怎麼著，你知道，一個小技巧，就是妹子的手機號，可能與微信號綁定，是吧，你如果知道了，妹子的手機號，那麼你搜。

是不是妹子微信號就出來了，那麼你用妹子的手機，給自己打電話，是吧，那你怎麼叫微信，你手機都沒信號，我說的是，哎我的都沒信號，然後你帶給妹子說，啊我的來信號，都我的來信號，你這麼合理化，就可以，假裝嘛。

是吧，不一定隨便說是，沒信號是吧，好，繼續，妹子的手機號，可能與微信號綁定，那麼你，給，用妹子的手機，給你自己打電話之後，你的個位置來電，你伏制過去，因為微信，那個天價聯起人，說一送，基本上，你出來。

那麼你天價微信，背住，你好，我想認識你，這麼簡單就可以了，不需要搞得太負擔，然後或者說你表他感謝，可以謝謝，然後這招要是你用，這招我曾經用過，失敗過好多次，也成功過，成功我一次，失敗的次數多，因為呢。

既然這招，很少有人知道，是吧，以上你見妹子的，地球連話印，我的是你自己的，那說明你這個人是什麼呀，是老有條老司機，是吧，又經驗了，是吧，他以為你，你是私處廣扫網了，這個老司機，是吧，好，下面來說。

最後一個地點，是在馬路上大街上，馬路上大街上，其實星島在那個第七課，那個二人左三人左翔了，已經非常全面了，這裡，再進行一下優惑，還有一個大閃細節優惑，就是那個，可以問你一個問題嗎，這個，非常奇怪的問題。

這個大閃透露，這個問題呢，對話滿足兩個條件，第一個呢，是，不要問一些太奇怪的問題，比如說什麼，木星的這個，工程速度我傻的，這個，我曾經用過這種，妹子就感覺，這個人我這個人，非常奇怪，一臉閒細的看著我。

然後就，很不好的一種感覺，然後，所以說，不要用那種太奇怪的問題，第二呢，要對好是，妹子感興趣的，熱點話題，比如說，你知道，林志林的老公是誰嗎，是吧，這種熱點話題，或者說關於套子身的，比如說。

你今年6月1日，終結說到禮物了沒，這種的，那麼它會非常感興趣，對你這個問題非常有興趣，那麼它回答，之後然後你再說，我剛才看到你，覺得你這個什麼什麼，花一下細節，然後你可以認識一下嗎，或者說我。

覺得咱們應該是同行，然後又吃貨的那個頭路，也是可以的，然後這是，最後這是馬路上，好今天呢，我們這個，大閃，就基本上全講完了，我說的這些呢，就是針對某一個女生，最大限度的提高，大閃成功率的這個辦法。

這個不同於一般的這個興趣篩選，因為它是針對每個妹子，它都觀察了很多，這個細節注意到了很多，所以基本上，相當於一種，居及大閃法，成功率會高很多，這就是我這三個月來，總結了這些經驗，好，一會呢。

星島9點的時候，會有這個端午節的這個，公開客特點公開客，今天呢就先講到這裡，來覺得，好，好。