# 摸鱼情感《星星私教》：第一课-聊天心态重塑找回自我1

可以啊是吧，好的好的我帮你我给你看一下，ok，星期六，哇，终于跟兄弟们见面了，啊没有屁屁，我们就对吧都是一帮老朋友了，然后我分享一下最近的一些心态啊约会啊，还有聊天啊你们想听什么的我就可以分享。

然后最后你有个20分钟我们互动，每个人都会都有一个提问的机会，希望提一点质量高一点啊，很多兄弟都问了我司发了很多问题，我就觉得很有用，所以我想直接一波给大家一起分享，免得一个一个的分享对吧。

效率不高再一个是这样的话，我们互动性更强一点，然后你们想先听什么，我来看一下大家的一个，选择你们想听什么，我都可以讲，心态，哎你们可以上卖吗，你们不要强我的卖啊，对不对你们不要点那个爆卖自己上去。

否则就干扰到我这边的那个砸音了，哎你们你们不要爆卖啊，所有人都可以发言，等一下我把我给改一下，我给他一个我一个我一个我带着，不是我为什么老听得到你们的，说话是你们你们你们不要上卖啊。

你们是不是把自己爆上卖了，频道信息，对我帮你们的观一下，我这边没有全线，只有飞哥有全线，那你们就不要把自己爆上卖，不要点那个，就是抢卖什么上卖的不要点错了，然后想听心态是吧，那我从聊天开始讲吧。

就是你们也都知道，包括你们很多人看过我以前的PPT也好，还有我在群里分享了一些，我8月份9月份聊天节图也好，可以发现我那个时候也是，会有你们现在一个状态，就是聊天的时候一个心态不好，在第二个的话。

可能会想到用什么话，去吸引到卖的注意，会说用什么话，能让别人对我高兴趣，或者包括现在还有很多人相信，一句话能挽救，就是一段关系，或者说一句话一两句话能，把你们的关系换冲到你想要那个地步。

这个是不可能做掉的，你要知道，语言是有冲击的，但是语言的呢，一个就是，冲击你没有这么强，所以我们最后的一切的一切，包括我现在越来越感觉到一个东西，就是你怎么样去把你的社交直觉，尝大给别人。

就是你是一个什么样的人，就是我一直跟大家分享的一句话，你是一个什么样的人，你又吸引那什么样的人，就是如果你想，你觉得你现在想聊那个妹子，或者说你现在正喜欢，或者说你还没有，找到你喜欢的妹子。

但是你心里有一个大概的，一个你想型的，一个样子，只要是有这种心态的话，那么你就先想好，你要怎么去过好自己，而不是一直去想着，你能通过什么话，或者说我们所谓的什么技巧，所谓什么套路，能去或者它对你的一个。

两号的一个回应，或者说或者说，或者说或者说它对你的一个，它把它的一些信息，它最近的一些对生活的一些状态，都分享给你，这个是很难做到的，我们很多时候，都是要去打自己的火好，就像你们来摸语域开始破检课。

交给你们那一句话，对吧，你又要胜开狐叠自来，这句话可能你们越到后来，越来越感觉到，改变自己，去让自己变得更好，可能比你去，强求别人，或者说你去，想用你自己去，就是你现在的水平，可能就很难达到。

你说你前面做好吧，去面告啥呢，然后乃文革回复，我先说一些，我最近的一些感望，就是比如说聊天吧，我现在聊天，就是跟你们一样，也是慢慢走过来的，然后我8月份9月份的聊天，会犯很多错误，但是我现在聊天。

就基本上不犯错，可能你们会问什么叫犯错，犯错就是需求感，有两个，我一直没强调需求感，一个叫，试度的需求感，一个叫过度的需求感，就是你在看聊天的时候，你想约它，或者说你想给它见面，这都是，试度的需求感。

而不是过度的，过度的需求感是，当你们的关系还没有，到那个地步的时候，你去越极呢，关系越极才叫过度，对吧，我给你聊得好，然后我想约立出来，喝点东西，或者说逛一逛，三个步，然后继续延伸。

我们都会先上聊的话题，或者继续延伸，我们在柯克尔上聊的话题，这个是试度需求感，因为你如果，真的对这个，屏幕后面的人给信，那么你一定想见他，对吗，你一定想见他，所以，然后关于第二个，很多兄弟。

就说一个聊天频率，聊天频率的话，就很多时候，如果你发现天天聊，很多时候，并不能每一次都可以，还有很好的回忆，就是因为，女人的一个，生女周期，太周期情绪，波动是很大的，就很多时候你会发现。

不是你自己的原因，而是她自己的，一个状态，很难跟你心肯一个有效的互动，然后你聊的话题，如果是在感兴趣的，倒还好，如果是她不感兴趣的话，她会对你的回复很差，所以如果你现在，正处于这个阶段的话。

你可以考虑一下，适当的降低聊天频率，就很多时候，你们的，心动念，女生是能感受到的，就是你喜不喜欢她，你对她有没有想法，有没有意思，不要以为你藏着耶着，其实别人是能感受到的，包括我最近问了很多女性朋友。

比如说你身边也有个男生，如果你觉得她，想追你，或者她对你有感觉的话，你就从过什么，你就从过什么，能感觉到，然后我看一下你们的答案，就是一个女人通过你的什么表现，能感觉到你是喜欢她的，就你们觉得。

一个女人，她能通过你做什么表现，或者你什么状态，她能感觉到你是喜欢她的，骚她，骚她，骚她的回复，怎么让我，撤手不起，这个问题我问过，30多个女生吧，我问过30多个女生，包括我自己的，喜欢我的也有。

我喜欢的也有，还有我的正常的女性朋友也有，我问过很多，然后她们会说，只要你的起心动念，你是有一个怎么样的想法，其实她们是能感觉到的，只不过就在于她们愿不愿意，就是立马，给你好迫应，立马去接受你。

或者立马去回应你，对吧，只请就是她们，只请就是她们，就是像我上次公开个，女人是掌控者，我们是一个营导者，但是我们要做代领者，就是你是能营导一段关系，女人是能掌控那关系，因为她是有话语权的。

一旦那个主动权多的她手里，她感觉到你喜欢她的话，然后你聊天她不接，对吧你聊沙头不接，她就说你性回复你，那么她就把你们的关系控制在，你性回复爱内不接的这个阶段，对吧，如果说你跟她约会。

你先她她们把你手手扯开了，那么你的关系就终于，具体借处对吧，终于能约会，但是具体借处不单升级这个阶段，如果你能亲吻她，然后她把你推开了，那么你的关系终于就是，马上就能进行表白了，但是表白前的那个阶段。

爱妹到表白，还有爱妹到表白，还有不过程，你们就终于那个阶段，也说在一段关系，从一开始认识，到你们聊天，到你们约会，到你们在一起，经历很多很多过程，女人是能有这个掌控的，权力，一步把这个关系。

杀死了哪一步，但是她这个杀死，不说我们没有回头怒，她杀到这，以之后还可以通过我们的努力对吧，然后还可以再掰回来，但是不是说她一次，给你打压打死了，你又觉得她跟着对你，没那么兴趣，然后你就开始不自信。

或者你的自卑情绪又上来了，你就会去怀疑自己，是因为她们真的，杀险继续特别强，我现在接触了女生，就怎么说呢，我问过她们很多关于，两性交往，或者是情感这样的话，一个是对吧，我自己做这方面的，在第二个是。

我真的想去研究女生的心里，研究女生的心里，然后她们都是这样说的，一旦你聊天，对吧想看她聊骚，或者说你去备用一些，敲皮画或者说你是同事，这种关系，然后你故意地去，进行在身边转友。

或者是等她下班一起去时常吃饭，或者说你跟她是同学，你明明可以走，左边的走狼，但是你天天要繞到右边走狼，从身边擦点过，然后放学等她一起，很多时候她们是能感知的到了，就觉得你这个主动已经不正常了。

就是主动已经不正常了，是感觉到你喜欢她的，但只是她们，接不接，只是她们接不接让你个问题，然后女人说呢，我说那是不是要分析用的情况，然后她们说是的，我说如果这个男生，你是有一点点好感的，那你会怎么做。

然后我统计一下答案，她们说的是，如果这个男生我是有一点点好感的，我也不会那么看待她，也不会那么看待她，就比如说我对你有一点点好感，然后你马上去跟我聊天，我叫接你的话，会说你等我放学，等我去时常等我下班。

我就会跟你有，很好的一个互动，并不是这样，那的时候她们，怎么说呢，也会去考验你的一个，带你，就是你是不是能惊得起，能惊得起她的山线机制，就是能就算你要想着，就算她附近，就算她这个阶段。

身边只有你一个追求者，她也是可以摔线的，她摔线并不是，ABC，没声音的吗，应该有声音的，对，我就说，就算这个女生身边，只有你一个追求者，身边只有你一个追求者，也有摔线机制，这个摔线机制就是。

你跟她的迷想型，之前的摔线，能听懂吗，就算只有你一个追求者，她也是有摔线机制的，并不是说这个摔线机制，你这是针对ABCD，就算只有你一个人追求她，她也是有摔线机制的，她也会觉得你跟她的迷想型。

是不是一样的，她的迷想型并不是，什么朋友业啊，无严组啊，然后路汗啊，那些她追求不到的，因为她们也能理解，现实世界跟虚女世界，对吧，那几十她接触不到的，所以说她去追星什么也好，这个都没有关系，并不一定要。

你就去活成她们民心的样子，或者长成她们民心的样子，她们的爱逗那种样子，她都会喜欢你，心中真的热有很多人心里，就有一个女生，就有一个女生形存在的，然后，当然这个是能备你给，感染的，是能备你个感染的。

然后我再分享一下聊天，就我聊天，就是我会用情绪去感染一个女生，包括一开始我聊天，加大女生之后，开场的几句话，其实很重要，可以直接垫垫，你之后的一个话题导向，可以直接垫垫，你之后的话题导向，这是怎么说呢。

我加大女生之后，说的第一句话可以来自我介绍吗，我是某某学校，或者是某某公司，某某某我周金吉，我是新星，然后我回去说，我怎么说呢，我也是说，我喜欢，这样叫我今天的一个开场白，我进给你们听。

我今天大善的一个，然后我又在开场白，我们聊的很好，聊的22分钟，就约了明天下午，我的一个，挽回学院现在我身边，我跟她一起大善的，然后聊到22分钟就约完了，对，就是在那个，在那个新闻各门上，打算那个。

叫什么来着，那个什么，对对对，多样性生物，你干的一样，我要讲多样性生物，不查一下进路啊，对对，我说的第一句话是，东华大学周金吉，然后我说的第二句话是，我平时喜欢，吃肉喝酒，吃菜散步，能听懂吗。

就我第一句是个字我介绍，我第二句说的是，我平时喜欢，吃肉喝酒，吃菜散步，我就这么说，我不会管你喜欢干吗，我不会去看你朋友圈，因为我第一句话，我就可以，有很多点可以接下去，就可以上对下期出来，很多话题。

我不会去管你喜欢什么，因为我直接跟她面对面，大善的嘛，所以我知道她长什么样，她是双眼皮，然后她进身高于米七四，穿鞋子一米七六，比我高个九公分十公分，她穿鞋之后，对我第一感觉，我是那感觉。

我不需要去看她朋友圈长啥样，那我，对吧，我也不会把她当一个巨人，我也不会把她当一个巨人，就像我上次公安客分享的一个，对，先买下一个心毛，就是我第一句话，情冬年，我是想干嘛，我会有哪些话题，我可以接下去。

我是可以引到的，然后，怎么说呢，嗯，当时当上她的时候对吧，她的，她的，党项、声高、声采，这些我都是人感觉的，到的，我都是对吧，第一，第一视角的，只关心的一个感触，对我是感受最珍切的，然后呢。

我也没必要去翻这朋友圈长啥样，或者她生活喜欢着咋样的，或者她喜欢干嘛，我不需要，我就分享我，然后直接通过的点进切，就行了，就直接通过的点进切，包括，上次我带群里直播的那个，那个是多少天美鳥来着。

两个月美鳥对吧，我分享一个两个月美鳥的，然后朋友圈评论的一句，她好像是，要从福建的福州，回到上海乃，她跟我是一个学校的，还是原因的，我的一个小小师妹，然后她朋友圈发了一个，从福建福州，要乃上海。

反承的一个动态，就是捨不得她爸的妈妈，捨不得她家里的那个小寵物，然后我当时评论的是，她家里还要养的，养的是什么，养这鱼还是什么，还是猫面还是猫搞完的，而且她家里有小寵物，我从小寵物切的。

我当时就在下面评论是，那里走你的寵物一定会很想你吧，然后她说，她的寵物已经死了，好像说她寵物，晒太阳晒死还是干嘛的，我不具体不记得，不知道你没有印象没有，是不是有这回事儿，朋友圈巴拉巴拉的，说得继续。

对吧，对对对，对对对，而养了个无归啊，她是晒太阳晒死了，而且这也都不重要，我们我们综朋友圈，平嫩然后去切撕鸟，是一个，就是说，如果很久没鸟的，你怎么办，就像我这样点，都越三个月没鸟的，对吧。

找到一次她发圈发动态，然后马上就像那面评论一句，无论她回不回，你都有理由去撕鸟她，能听懂吗，不办法回不回，新版，她会看到你的回复吧，是不是有一个视觉的冲击在里面，就像，你在路上突然看到一张，很点疏远点。

很点疏远点，你脑子你跟她擦架的过程，你会一直到回想，哎我哪里见过她，是上次吃过饭，还是在朋友的生日会上，还是在某次活动上，还是怎样怎样的，你们会不会去回想这个事，对吧，对吧，对我说。

那个女生不是你的喜欢的人，或者说怎样怎样，但是你只要对她有个低音效果，你脑子你就会对吧，就是一个正常，这人的心力活动，你都会去想这个人，不只要你去评论她，你就能开场，不用管她回不回复，不过管她回不回复。

这个比例，这个比例去，直接两三个月没聊，去突然难那么一句，对吧，突然登场，有时候有点吓人，突然登场，然后最后，聊呢，30个，我真的数了一下吧，不到40个回合，不到40个回合约出来的。

就用我的情绪是感染她的情绪，我聊天，就会能提供很好的话题，能提供好好的话题，聊什么怎么约出来的，我看一看，那个没读话，她连她性名都不知道，我连她名字都不知道，我连她名字都不知道。

不只知道她是等公家车的时候，我大善了，你对你对你对的吗，你对你对你对的吗，有这个，有这个，有这个，有这个，有这个，现在好点了吗，现在好点了吗，现在好点了吗，现在好点了吗，那这个网络的原因啊。

是个网络的原因，还没有好点吗，有好点吗，有好点吗，有好点吗，喂，要好点吗，我没一直说卡，还卡吗，真的吗还卡吗，一首课长指加微信。

978767。