# 摸鱼情感《星星私教》：52906_20200723210843

咱们这集课的主题得从我一个女门图讲起，这个女门图就叫小S吧，对啊 叫小S，因为她那个英文的手字母就RS，然后她最近给我打电话打个比较多，就是一直在讨论一个问题，到底是好男人多还是坏男人多。

因为我觉得小S经历挺坎坷的，她是我的一个门图，然后我教她把汉 教她聊汉，然后她在入我们图这七个多月吧，当然是12月份那个生难节左右乃的，然后七个多月里面呢，一共前前后 后后遇到了六个男生，遇到六个男生。

然后这六个男生还很看成名测身风，远近高低个不同，就还没有特别类似的性格和人格挺相向的，也没有说加进啊 学历啊，长相身才挺相近的，就反正各不相同的，然后这六个男生跟他就取责，反转的这么七个月下来。

然后他一直在跟我讨论一个问题，就前天他给我打电话，问是好男人多还是坏男人多，就为什么会遇到那么多负新的汉，他跟我说，然后我一边就想一个问题，我的学员不都挺乖的嘛，我的学员都是好男人。

对吧 我们都是一好男人自居，那我看到的都是好男人，那我为什么他碰到全是坏男人呢，所以我就想这个问题，那当然不是坏男人多，那肯定是好男人要被坏男人多得多，但是坏男人他们可能擅长四处出击。

对吧 他们可能擅长去主动的，去用一些操作用一些技巧，用一些方式方法，而且那套方法 他们已经内话了，对吧，所以呢就有很多女孩子，可能就很轻松的被他们给拿下了，那么他们可能就是说，只要会泡牛那帮人。

当然你也不可能跟他们成为敬敌，对吧 你跟他们成为敬敌的话，你可能也搞不过，你可能也搞不过，就像你如果喜欢一个女生，是天生好手 追求的一个妹子，那你可能也搞不过，是一样的，但是现在的婚恋市场就是这样子。

现在婚恋市场就是这样子，就是有很多男生，然后就是很焦虑，就是没有办法去获得一些资源，然后获得一些资源的话，也没有办法去，就甚至连腰约都约不出来，就没有办法去跟他们说进行下一步，没有办法跟他们进行下一步。

但是有很多女生，也会很焦虑，就是至少我看到的女们图也很焦虑，就是他们呢，开始不怎么相信他们遇到了男生了，然后他们会特别的，烫饼 书泥这些男生，就是反正就是，获得很低，那么小S。

就是我的门图是一个怎样的一个女生，你可以再来讲一下，他是一个二线城市，应该是三线城市，一个27岁，28岁快28岁，27岁半的一个胜女，然后呢，他父母给他压力比较大，那么他现在找对象成了他首要任务。

但是他面临的一个很大的问题，就是如何去定位，符合自己标准的那个白猫王子，对吧，每个女生都有一个白猫王子，就是他们的一个理想目标，对吧，那么小S对于未来的一个，白猫王子的一个，基本要求是，他跟我列传了。

我发现一下我标准了，OK，本科，生高过一米七，最好呢，不是农村户口，对吧，要是那个城镇户口，然后呢，要比他大五岁以内，不能比他大五岁以外，然后呢，在企业做终层，或者是在事业上，就是说有一定的小成就。

对吧，有一定小成就其嘛，未来挺光明的，或者是在机关单位工作，那么挺稳定，经贩乱，那么公子呢，也最好不要被他低，互相聊得来，而且还能去心疼他，理解他，就是他给我列的一个背光路，那么要知道。

小S今年28岁呢，外形和气质呢，对吧，我也不方便把我的女们，图发给你们看，就是说7。5分吧，对吧，那么我可能一跟他讲过这个分数，7。5分，心地不坏，但是呢，有点，没那么成熟，对吧。

我经常说我的学员不够成熟，但是我发现小S太不成熟，278岁也不成熟，就是某种违度上，我真的觉得他挺小女孩的，挺小女孩的，然后我发现，我有很多，特别是一些大学生，一些24岁下的学员，4教也很幼稚。

也很不成熟，所以这个，我感觉真的跟年龄，没什么太大关系啊，可能就跟你今天事情，观念性表达，还有你的一些思维，还有你能，冷静下来让自己去沉淀了，让自己去耐的路，寂寞，去做一些自己想要做，并且对自己以后。

有大所毕业的一些事情，对吧，你这样子来说，你可能会成熟，表快一点，那么我们也都知道，我们也都知道，他现在工作的一个，他在家里住，像他家里是，有个插牵房，对吧，女生好多，你们遇到女生都是这样的。

就是家里有个插牵房，或者家里有一个好房子，寂寞比你家房子好，对吧，然后呢，他那个是三线城市，那么工夫年薪呢，八万左右，八万多，八万多，以前高一点，今年的话可能会少一点，八万多，然后偶尔打扮一下呢。

在大街上也会有回头率，那么他如果，去参加那个线下的一些相亲，我之前推荐他去参加一些，相亲的，线下的一个，那么什么，相亲角，那个什么，还有我让他去参加一些付费的，一些付费的，就是说能给他推一些网捞舞的。

那个会员，就比如说像世界家员还真爱，对吧，你们可能也有男生玩过，然后给他推一些网捞舞，然后他也不罚，这些男性的资源，那么，有好多网捞舞给他打过电话，那么现在遇到一个情况，就是，就是这些人啊，这么下奶。

不但是线下，声亲角，认识呢，还是线，还是线上，给他推送了一些网捞舞呢，没有一个是他的白脑王子，就是让他继续交往下去，兴趣，一点都没有，那么大街上呢，他可能会遇到终于的男生，但是呢，但是呢。

怎么好意思去搭下男生嘛，对吧，他前天给我说，他在一个商场遇到一个男生好心动，那你说我们该怎么办的，对吧，女生一方很焦虑，我叫他，这男生好心动，大传腿，我想认识他的，认识不了啊，你跟别人，没有共同交集。

对吧，你们，可能这辈子，怎么有办法认识，就除非你搭上，否则你没有办法认识，对吧，否则你没有办法认识，那么，他之前也去参加一些，呃，线下的相亲会，然后跟那些男生面对面的去描过，然后发现有了男生。

学历不行有的人工作，聊差劲，有的人，甚至高中的没毕业，与他期望值，上他太大了，那么他工作性质比较公弊，通过工作去认识一些同事，或者说，他单位有交集的一些男生，众可能心太小了，众可能心太小了，然后呢。

他想结束新的办法，就是网络交友，所以我也会去推荐一些APP给他玩，但是呢，他有玩，那个他说他有玩，还有说我他有玩，然后他凋汗，我甚至会帮他凋一凉，但是我发现，就是玩这玩的没下玩，就是很多时候。

还不愿意加微信，就是男生也想加微信，但是加拿务信抽围，就是列表里面的一个躺施而已，就也不会扭起来，更不会去现象见面，所以也就没有办法，那么我还把他出过一些主意，我让他去参加一些高档的一些健身会所。

然后呢，我还让他经常去一些网红街，去刷街，就是增加自己被搭上的一些金语，但是这些方法虽然可行，全未必有效，未必有效，今天从5月份到现在，他长时间两个月，基本上每个周末的按照我的方法出去，但是呢。

现在也没有遇到一个白帮子，那么按照小S给我一个说法，就是我没有很多奇奇怪怪的圈子，对不对，我们可能有各种各样的小圈子，同事有同事的圈子，同学有同学的圈子，军了部有军了部有圈子，你在学校的时候，学生年代。

有那个什么协会部门，还有什么军了部，对吧，还有什么各种，反正是学校，奇怪怪的，莫名其妙的各种，小组织小Tim，对吧，你都有机会的，都有机会的，然后你出呢，社会上了社会，你发现可能会受限。

就没有大学那么有可能性的，然后这个时候呢，你想要去社交打开自己的圈子，很多方式就要靠你去主动节交了，主动节交，就如果你不是很有价值的话，没有人会愿意去主动节交你，就除非你可以陪伴他。

那我们身边一些哥们儿一些朋友的话，其实我们能提供给他的价值，很多意义上来说，某种程度上来说，就是你能给他提供帮助，然后你能去懂，你能去知道他最近的一些近态，你能去懂他的一些心内心酸，然后你能去理解他。

偶尔你们还能聚集他，一起去爬山，一起去玩，一起去打磨石光，对吧，一起进入生活没好点滴，你就无妃这样子吧，那么朋友之间，很多时候也看价值，对吧，我们交往一个朋友，我们也会分，就是说哪些朋友是。

我们可以去靠近他，然后去获利的，那么有哪些朋友是我们单纯的，想跟这个人去打开一个社交，然后在他们前会很棒松，我后来愿意给他换，谈到我心声，谈成相待，那么有的人，我们可能会在面前展示。

我们心里很脆弱的一些地方，甚至可以把自己的凝困放在他身上，对吧，所以有中中可能，有中中可能，那么但是我们没有办法去找到一个，圈子就是这个圈子去，正确定位，我们的白贸红子，那么对于男生来说的话。

就是我们的迷想女生，其实我们的男生也没有办法去定位这些人，那么他自己小S每天也是3。1线，就是加公司，对吧，在就是通勤，每天通勤，回家通勤回公司，就这么回事，那么没有办法去认识，所谓的好男人，对吧。

没有办法认识所谓好男人，就没有办法去有地方式的找群，自己的目标云群，那么在恒早以前，你们要明白一个真米，就是古代的女生，都是只要有德，不需要有才，对吧，女子无才便是德，所以那个时候大家都不读书，对吧。

也没什么经济收入，大门不出，二门不卖，在家里面做皇家，做皇家大规女，大家规秀，那么主要是靠什么，主要是靠他们嫁给一个，门当户队的脑宫，那个不是说不叫脑宫，那个时候叫账府，对吧，嫁给一个门当户队的账府。

然后呢，他们很大程度上，他们的经济，他们的跃离，他们的见识，还有他们的心智，还有他们说话的谈吐，还有他们整个，就是说给人的，气场，对吧，当然古代可能还不讲气场，对吧，虽然就是给人一种，从容淡定的感觉。

那么很大程度上，都要依耐一个整个家庭，那么再说小一点，他们很大程的上，有依耐他们的账府，所以，这样的婚姻，他可能就是会比较脑固，就是脑脑掌控在，男人就是个账府的手里，但是呢。

现在我们越来越要求男女平顿的，甚至很多时候，那些甜蜜，帮我们搞得他很头疼，对吧，他们要求的女权，甚至是超乎你的想象，他们很多时候就双标，然后去定义你，说你这个你不好，但是呢，他们自己又当又逆，对吧。

然后他们做着反弄上的事情，他认为是对的，所以呢，就是排放也力了，对吧，然后明头也拿了，所以很多时候，我们，我们现在我们也尽量，我们是好男人，所以我们也会，喜欢男女平的，我尊重你，而且战心革。

给大家的一个，道德理念也好，还是我们面对女生的，相处的观念也好，都是尊重，都是尊重，我们没有说不尊重别人，对吧，那么尊重我们尊重他，那现在情况是吗，情况是现在女孩，你们开始读书那样，开始出门。

甚至女孩子开始留学了，我身边很多高价的女生，他们全是新一色的英国，欧洲，对吧，北美，然后样子就是，那各种，就是说一些发达国家，像墨尔本，对吧，然后像日本，对吧，所以像那些国家的话，然后他们留学回来。

他的学历生就比你高，他想找王老五，可是他可能比你还王老五，对吧，他可能比你还王老五，比如说他现在赚钱，赚多了学历高了，然后就出现了新的问题，就是，比如说你说以前，那个女生大门不出，二人不外的一个年代。

一个女生，他，他自己没赚钱，因为他主要是靠家庭的工企，嫁出去之后就靠账腐，对吧，就靠他账腐的家，你账腐的工企，嫁出去之前做，黄花大国女时候，是靠他自己家庭的工企，对吧，那么这个时候呢，他不需要赚钱。

那么，只要把他嫁给一个门当部队，只要是跟他家庭门当部队，而不是跟那个女人门当部队，对吧，那么跟那个家庭门当部队的一个账腐之后，你会发现这个账腐，他有收入乃人，他有经济，对吧，他账腐可以去考工民。

可以去当将军，那么这样子来说的话，他账腐会比他的收入啊，选利啊，就是我们就用这个来代替，古代可能叫工民，对吧，那么收入选利，可能会比他高，那么比如说我们打个比方，高多少呢，高，高一千两英子。

那高一百两英子，高一百两英子，那么现在已经到对吧，现在比个女生多一百两英子，对吧，就是多十万块钱吧，多十万块钱吧，每个月的话，你比他多七千块钱，然后每年下你比他多十万块钱，差不多吧，对吧，十二成一期。

差不多，十二成一期，十万，那么每个月你比他多七千块钱，一年下你比他多十万块钱，那么但是呢，你会发现，现在的女生，哪怕你比他多七千，对吧，那原本呢，和他伤脾胃的，就是和这个男生啊，这十万就是。

这个男生伤脾胃的女生，他本来是您的，他收入啊，还在学历什么是您，在以前是您，原谷社会是您，对吧，那个封建社会也是您，那么现在他不是您了，现在你会发现，他们生的渡金渡的比你还厉害，对吧，然后他们。

他们收入提高工作机会也多，然后社会低位也变高了，他自己能占三成的，对吧，然后你比他多七成，那么他占三成的话，他朝不起你十成，这是最关键的，他朝不起你十成，他本应该找一个两倍六成的，对吧，就应该伤脾胃了。

按照你说应该伤脾胃，这么合起来的话，三成加六成应该是九成，两个人应该过得上，很温宝的一个生活，对吧，但是呢，组成一个稳定的，可以组成一个稳定的小家庭，对吧，过着和和妹妹的生活，但是这个女生。

他不愿意找这个，多他一成，就是说这个六成的男生，他不愿意找，对吧，那么，你你说我比他多一百成，我现在一百三十成，可能也很难，也很难，为什么，因为他们现在占据的工作，学习的机会，好去参加各种社交活动。

抛头诺面的机会，比你大多了，那么他们在，左右方面，他们对男生的要求，不但没有降低，反而升高了，对吧，按照你说应该是降低的，按照你说应该是降低的，为什么降低呢，你们想想想，为什么降低，对吧。

因为以前他们不挣钱，以前他们不挣钱，他们只需要靠自己的家庭，找一个门当护对的，脑宫就行了，然后现在他们挣钱了，对吧，他挣钱了，按照你说他应该可以，自己给自己攻击一部分了，对吧，他不需要别人攻击了。

他自己给自己攻击一部分的话，他三成，男生拿六成，不就九成了吗，以前的话他是凝成，男生是十成，家才是十成，凝家十的女生，三家六的女生，按照你说应该三家六，这个配合应该蛮舒服的，但是，他不愿意跟你去。

打这个配合，你来吧，他不愿意跟你打这个配合，其实现在就有很多女生，他就是反而，他要求没有降低，他自己有所得，有所货，地位也变高，收入，学历各方面变好了，然后他也能却，泡腾楼面，参与各种社交了。

按照你来说的话，他应该是，能去支撑自己某一部分的，然后你男生的话，相反应该减轻，都顶，减轻压你，给他少一部分，就OK了，但是，反而他对你的要求更多了，你六成，凝搞不定，他十三成，他也搞不定，十六成。

他也搞不定，对吧，你可能搞不定，所以这就是现在我们看到的一个，一个社会，当然我们也不能太消息，我们如果说，信导你讲这东西的话，好像我们是这个时代的犀身品，对吧，现在呢，九年后，年龄后已经登上了。

新一代的这个结婚的，这个年龄，这个时代，那么我们可能就是犀身品吧，以前八年后的话，他们可能只要善海下早，没有什么学历，也能混的风声水起吧，对吧，那七年后的话，就更不用说了，我们九年后叫遭养吗。

就是你这么想的话，就太消止太悲观了，太消止太悲观了，就是很多女生，他们可以，选择放弃，对吧，一些挑战犯况，选择放弃一些标准，那么这样子来说的话，他们的白马王子，一又可以从爱思中间，把一个江珍拆的，对吧。

那么，但是女生很多时候，给我的感觉，特别是我的女们图，给我的感觉，就是，他们不愿意去降低自己的挑战犯况，他们不愿意去放弃自己的筛选，就没有办法，所以他们很多时间都是在，同时面对十个男生，二十个男生。

然后在里面去找这个将军，但是到最后发现，对二十个里面可能也没有将军，就没有，就就就就就很难，那么男生就更悲存了，就是男生的话，可能就没有办法，同时有二十个目标了，我们可能就是一对一对然。

然后我们Solo，男生都喜欢单挑，对吧，然后跟那个妹子Solo，打不过，对吧，我那个残血会成，我在换一个，对吧，我的换下一个，在换一路对对现，对吧，然后换一个发现，又打不过，又回程，再换一个。

男生的战略可能是，偏向这样子，就是长期去，拿一个纳扯战，长期去消耗，那么女生的话，他可能欣赏于，就是说，一个大面积的，一个筛选，一个挑选，你们可能误会了，你们很多男生可能会觉得，男生往杂网，重点不闹。

其实你们听到是这样子，但是我们，很多男生没有办法拥有这个心态，就是我看到是我私教班，85%的兄弟，没有办法拥有这个心态，就是我从十个里面找一个，我十个里面，我找约转一个，我的成功力就是10%。

然后我去让自己心态更好，通过约会去打打怪，然后自己的状态，现下的魅力变得更增加一点，那么我可能我的概率，会变成30%，甚至是4成，对吧，那我的命中力，比较越来越高了吗，那我当我掌握性能力的时候。

我只需要去遇到那个，就行那样，然后手拿把枪，配个搞定不就行了，但是很多男生给我的感觉是，不行，这十个你在分个优先，几对吧，你也排个，你也排个排个号，1234567，ABCD，AFG，然后我先搞1号。

对吧，然后1号搞功了，我再搞2号，2号搞功了，我再搞3号，就是这样子的，就是没有办法的时候，从事面对四五个女生，去说我先跟女生约越半，我在跟那个女生约越半，我跟那个女生尝试了事实。

我跟那个女生尝试了事实，我是一种很友好的心态，我并不想着，我并不幻想着，我遇到她的时候，我就以这下把她给斩杀，把她给搞定，对吧，把她给你压压掉，我不希望这样，我跟她送的就是，我的心态是很平和的。

我至少要给你走走看吧，对吧，我的不走走看，我的不跟你相处，不跟你约会相似以上，我怎么能确定，你是那个靠谱的女人了，对吧，我都担心你不靠谱，你没有安全感，我更没有安全感了，但是我的安全感，不是男人。

你给我个反亏，而是男人，我自己给我自己的坚定，所以我很认识这样子，那我去约他们的话，他的反徘不好，不好就不好，我的总数就从十变成九了，那我九分之一也不错，你翻九分之一的话，命中力比十分的一更高，对吧。

OK，怎么接着讲，OK，所以我们现在看到的，就是心导去翻墙，不能说翻墙吧，踏踏踏踏到的一些数据，就是我现在看到英国的都市民元报，然后他们有个数据，就显示，我们显示是英国的数据。

我没有办法去获取中国的数据，因为好像我们没有人去统计这个，可能是我还有信息差弯，我不知道，对吧，你们有的话可以私信我，然后我看到都市民元报上面，写的东西是这样子的，就是他们的女生和男生，去则偶的时候。

女生列出来一个条的状况，就是说他要本科毕，那么可能是英国的一个本科，对吧，英国的一个本科，然后升高于气以上，然后工作稳定，年收入超过12万，然后是最好是一个，就是说30岁到35岁的一个未婚男人。

他们更加喜欢这样的，因为他们并不放心早分，对吧，并不放心早分，早分可能我们的话，那个，放在国内的国情和历史场的话，我们可能得把个年龄往前面调点一下，因为我们可能，很多男人256岁里崩不住，对吧。

就像结婚了，甚至有些男人是20岁就像结婚了，对吧，那么可能20岁的时候年婚一，意味什么，那可能都不知道，对吧，所以，不用想了一个，不用想了一个，你们很多时候，你们要知道一个东西，你们要知道的东西就是说。

女人的话，她可能从24岁往后，24岁到28岁，24岁到26岁，这几个年线里面，他们可能是超级想结婚的，但是你要知道，他们在这个年龄阶段，他们遇到了男生呢，多半是没有办法去攻击他们的，就没有办法去攻击。

就没有办法给到他一个，很稳定的一个一个一个，一个预期，一个未来的，因为什么，因为，他24岁到26岁，那么假定他遇到男生比他大三岁，那么这个男生也是27岁到29岁，对吧，27岁到29岁的男生，基本上很难。

很难说，就是说有一个什么，做到忠诚，做到管理，或者说做到一个高位，对吧，我能看到的，飞到和九道他们，非常优秀，对吧，在三十岁之前做到那个位置，年薪百万，但是你要知道，那样的比例是很少的，对吧。

那样的比例是很少的，那么我们看到的数据是，男生可能三十岁往后，可能啊，我们这个，但是岁往后，我们的一些社会资源，带给我们的，金钱的哪剂，社会丢人的哪剂，人脉的哪剂，信息差的哪剂，或许社会资源和途径。

以及种种种种，有逆，等一些数据库，可能会被你见面前，但是在三十岁之前，这东西可能很难见的钱，对吧，三十岁之后可能主年的话，主年会长，主年会长，主年会长，对吧，但是可能也有一个播风，也有一个播风。

那这个播风舞，不知道，一句中国的国情是多少，但是我很少，能看到一个三十岁之前，说很，就是有社会地位，而且，获取了很大的一个社会资源，并且能给他带来，掌用不尽的，才金钱，对吧，然后财富，社会地位。

我很难看到，我很难看到，所以我们现在看到的，国情就是这样子，对吧，关系就是这样子，那么，所以我看到那个，读视理人报上面写的，就是说，他们希望的，他们希望的男生，他们从最外在最指观的，升高，都会定位到很。

很严格，定位到很严格，我看到有一个数据，他们采访一个女生，而且一个女生，还是一个小众的一个明星，还是一个小众明星，按照你说这个明星的话，他的一个走，我应该，挺具有代表性的，对吧，因为他毕竟他很自信。

而且他自己，工养自己的，刚刚的不错，收入和收入和那个社会，社会地位，他不上明星也，他不上社会地位，对吧，只是捧了太厉害的而已，那么就是说，他们可能就是说，这个金钱，可能会乃得快一点，对吧，你有很多女人。

24岁的26岁之间，吃的是一碗青春饭，他们这个可能往后到30岁之后，他们这个饭可能吃不上了，对吧，他20岁的26岁，可能能吃了，吃得很饱，所以很多女人，为什么现在，他的一个生活建设要建设得比好，对吧。

因为你看到30岁之后，你才能得及这个，但是他现在，他已经能吃上这个青春饭了，很多时候，他靠他们的，细长气质，美贸外在，对吧，他们达到他们的某种目的，然后他们能拿，这个东西去振钱，对吧。

那我们可能有些兄弟，会在饭博，我说男魔不也是吗，男魔的话，也是靠脸振钱，吃青春饭的，但是你们想是，男魔多，还是女魔多，对吧，是男人去消费女人多，还是女人去消费男人多，对吧，对这个事的话，你如果。

这样的话，我是这样不过你的，但是我们看到的就是这样，就是男人会消费女人多一点，对吧，那么所以他们很多时候，我们既然我，我现在30岁，我说公司高存，我找一个秘书，我他们也要找好看的，对吧，之前那个。

预计集团，那个事里面，也都知道，可以去微博搜一下，对吧，那我也不会去看他什么，那个，就是两个人，如果都差不多了，对吧，两个人，是外在的一些，内在的一些逃犬，还有这个印记者逃犬，都差不多了，我当然更愿意。

选那个生态好了，这怎么，为什么不选生态好了，我要看的是，我可能接下来两三年，我都要对着他，对吧，那我在家里，对老婆都已经够逆了，我，这个话不能说，我上，这的话差调，我在家里，看到我婆肯看多了，然后呢。

我去公司，那我看，我的秘书，对吧，我当然希望，他生态更好一点，给我一个，两号的体验感，对吧，所以呢，所以呢，我可能在两个人，内在和印记者，差不多的情况下，我亲上于选生态好的，对吧，我亲上选生态好的。

所以很多女人吃的，就是那个年龄階段，那一晚饭，到三十岁之后呢，他们可能这个，就是说中年地显了，中年地显了，你们能看到，萧宝萝卿的快乐，对吧，就很多兄弟会说，那我又有杠，我又有杠了，对吧，我要杠你，信导。

那萧宝萝卿不也很快乐，对吧，五六十岁，一九能消费二十岁的，呃，小男孩，对吧，那么你觉得那个，他有吹腐尼吗，他有代表性吗，他没有代表性，对吧，那萧宝萝卿的快乐的话，你不知道他为了投资自己。

砸自己的脸和生产，他砸多少钱，对吧，他砸那个可能是你工量不起的，所以你没有办法拿这个来杠用，那你只能想就是说，呃，什么，就是很多女人，灭的一些印象识标，我在读书里面，帮我上面调查的数据就是，呃比如说。

有这个18，这个18线的一个小明星啊，他说的是，他自己的身高是1米78，然后呢，他想要找一个1米85以上的一个男生，那么我真的想是不是国外的，这个英国的男生会比咱们，中国的男生普遍偏高一点。

这个我不了解了，但是如果就说1米85这个数据，放在咱们中国来讲的话，中国人平均男性的身高，应该是1。69，无到1。70，对吧，这样新到这种1。69的可能就已经拿成了，平均局了，对吧，已经给祖国拖了。

一样的后腿啊，对吧，那么我再想，那么如果说你在北京，你去调查，调查，北京地区男性的平均身高，应该是1。74，那么东北特别是以山东为主的，可能再会更高一点，对吧，可能再会更高一点，那么位置全国前三。

但是从这一点上来看的话，如果说我看到这个报纸上，这个小明星，他希望他的男朋友在1米85以上，那么如果拿在中国来算的话，他可能直接把中国3分之2的男生，给淘汰掉了，就因为他这写在这个逆斯特的，写在这个。

呃，逆斯特，上面的一行字，身高要求大于短，因为1米85可能直接，对吧，我们3分之2男人都成枪了，就没有办法，对吧，没有办法，那么我们再想一想，我们再想一想，如果他在要求什么，如果他在要求。

就是说那个学你不低于自己，那么可能身下的3分之1，又有一半要成枪了，对吧，身下一边又要成枪了，那么你这样子，你个调整空望摔选下的话，他怎样能找到一个，就是说他在白狂子，他找不到，他找不到，对吧。

但是你就说办，你自己，你作为一个公众人物，你要不要降低一下标准，对吧，把大家里起码，能，作为定的学会云润的，对吧，你让大家看到的就是说，你会跟，愿意跟，一个比你矮的男生在一起，那男生可能也很有妹女。

对吧，像马云，她身高也不高，很有妹女，很多才多亿，对吧，很多才多亿，是那个一万风那个亿啊，然后呢，嗯，你想想才愿意不，她可能也不愿意，对吧，她说我叫找云涅巴布的，没办法，就这个印象只标的话。

就把你给摔选掉了，对吧，基本上你给摔选掉了，所以很多，就像我说那个，米念，很多男生的黄金时期，可能是在三十岁到四十岁之间，但是很多女人呢，可能是在二十岁之后，特别是二十四岁之后，对吧，那么，你想想。

一个女人在二十岁到二十六岁之间，相当于是她的一个青春饭，是在最稳的时候，然后呢，这个时候呢，你是处于一个上升期，因为你的年龄比还大三岁的话，你是二十七到二十九，你二十七到二十九的话，你都没有到三十。

就是你还没有到你的黄金时间，对吧，你现在还是一个上升期，还是一个上升期，那么很多情况下，可能还更糟糕，就不光上升，你可能，还是只不顾钱，甚至是下降，对吧，那么在这样一个阶段里面，女人用她的青春饭，对吧。

那去摔选你，你打得过吗，这平心而乐，你是打不过的，你打不过，你绝对打不过，明白吗，因为她可能还有预选，还有摔选，对吧，你你打不过，你打不过，所以她用她的青春饭，她吃的，吃的这正稳的青春饭。

去给你一个处于上升时期的，你跟男士去博弈，去比拼，那最后你觉得你打得过吗，当然打不过，所以这样子对男士来说就，表刻刻了，对吧，这样子对男士你表刻刻，那么如果说，哎，我们男士想，那是不是心脑。

我要听你的个理念之后，我就三十岁之后，我再去则偶，三十岁之后，我在谈恋爱，二十岁到三十岁之间，我从大学毕业呢，我妈就先为左发育，对吧，那么你们知道，什么样的游戏是最耐玩的吗。

你们知道什么样的游戏是最耐玩的吗，我，问你们一个问题，就你们知道什么样的游戏是最耐玩的，打不穿的游戏是最耐玩的，对吧，如果跟心脑，有过年代的一些默契的，应该知道DNF，地下陈游泳势这个游戏，对吧。

你是一步一步看着它从四十五，难及到五十到六十到六十五到七十级，这里打不通关，对吧，它永远能吸引你打下去，你发现它也没什么精彩的，我打了一年多，我从高中高二开始打，我打了一年多之后，我就我操看到这个尖面。

我他们难受死了，我甚至有时候把DNF挂到那儿，玩泡泡卡丁车，就是你们可以理解我一个QQ飞车，对吧，然后我能通消打一晚上，就是DNF已经如此让我厌烦了，但是我现在还是偶尔上上线，我还会充值，就我还会充值。

我不知道我为什么会给这个游戏充值，就像你们不能理解，为什么有人去给产旗充值一样，对吧，那个，叫什么家灰，张家灰，对吧，戴眼的，大家好，我是张家灰，对吧，这期一款你们从来没有玩过的全新版本。

他妈的每年都是全新版本，但是每年我发现都是新，老都是新湖庄救救，都是新湖庄救救，就是传奇我也从传奇我打的不少钱，然后DNF我应该前进后，咱的45万进行，但是你说我打到现在，你让我讲，我可能就能跟你讲。

我打不穿他，我想打穿，对吧，我想打穿，就是你们可能不能理解，为什么有人会去玩他玩男月玩传奇，对吧，那个他可能玩那个东西的话，给他一种打不穿的感觉，一样一种打不穿的感觉，对吧，就打不穿的游戏最爱玩。

所以就是你们，跟一个女生去相处的时候，你们要去把握这个博弈论，就打不穿，你不能让他亲意的去看到你的ACE了，那么在美国AC代表什么，有人知道吗，ACE代表底排，对吧，就是说我最后的那张，S。

我最后那张KUN，对吧，我那个KIN或者我那个KUN，然后我的SE，我的底排我不能跟你亮出来，我的底排我不能跟你亮出来，也就是说我如果把我的底排亮出来，我这个博弈论，下面的优势是不复存在的。

就是我一定是打不过你的，你很容易把握给打穿，但是我永远也打不穿你，我永远也打不穿你，不让你，对吧，我跳我喝喝水啊，所以你们听到新岛讲，刚才那个女的时候，我们很容易年想到，那个江苏卫视，有一款大型生活。

与内相亲内节目，大家好我叫孟非，对吧，然后这个节目的名字叫《非详绕》，我是从刀三开始看的，当然那个时候看还比较正，后来就变成作秀了对吧，后来就变成作秀了，就是变成综艺了，就是现在我看来的。

不像大型生活与内相亲内节目了，更像作秀平台对吧，比现在我不看，但是那个时候每个周末我和我老爸，还有我妈，还有我腾累，我们都看，就是那个时候你像高三，我妈的我也不结婚，我去看一个相亲节目干什么，对吧。

但我爸妈看，所以我们后半个办法，我家就一个电视，我抢不过要空气，我只能认灾，所以我就跟着他们看过来，所以我就跟着他们看，每周末回来放假，每周六，他那个时候好像就周五，和周六会放，周天他的不放。

所以周五晚上刚好是我们放假了对吧，然后周六是双修嘛，所以我就跟着我们妈看这个节目，看这个节目之后，就是你发现啊，就很多男生，就是到最后，有女人，为他留灯，有女人，愿意选择他，但是他们放弃。

他们依然坚定自己那个心动女生，哪怕那个心动女生在第一能，就给他怕死了，对吧，就那个时候我们可能很，不能理解，我抢，他们签一个回去啊，对吧，签一个回去，这国家发的不要，白不要，对吧，那为什么呢，对吧。

那你发现他们显得心动女孩，一定是那些，在他们的内心，得一个责恶外面，向贸出众，身材完美了，对吧，他们不把那个照片，放大包，放大包那种对吧，拿八卑劲去看，他们会选吗，对吧，你想想，他们台下早就做好功课。

拿八卑劲去放，对吧，都放完了，然后在上台才是按那个号码的，对吧，甚至有的男生，他可能更加赶紧直一点，上台放大，再选对吧，一个要翻，那么我们是凭什么，去选这个人的，那不就是凭你看到，他的身材和他的外在嘛。

就是我们所谓的，潜层刺激，对吧，潜层性力感官冲击，这个理念，新大学讲过，那么为什么，我们要去选择这个，年轻漂亮，身材完好的嘛，对吧，你想想，这只是，不管有多少男生，不管今年的多少年，我们依旧在抨击。

说你他妈的你这个男生，你是个外型学会，你是个外贸主义学会，是有很多男人人，开始抨击男人，不光被女人抨击，还被男人抨击，还要被身边的哥们和同事抨击，你就这样的地下标准不行吗，对吧，你为什么。

就是要喜欢这个，你搞不定的，明显知道他有很多男生追，对吧，为什么呀，为什么呀，为什么呀，这就是要私大价值的，反演价值，对吧，生存价值，生活价值，和情绪价值，那么是有哪个价值，决定的。

是有反演价值来决定的，反演价值，是你的身质能力和你养育后大的能力，也就是，不管有多少人的能力，不管有多少人在抨击你，你依旧愿意去，选择一些年轻漂亮，身材好了，即使心倒告诉你，他们有很大概率，会拒绝你。

你们还是会，义无反顾的，冒者被拒绝的风险，扑上去，你不扑上去，依旧有后继真，顶上来，我看到事实就是这样子，对吧，所以，我的门徒小S，这个小女孩，不能说小女孩吧，这个小姐姐，她怎么样能去。

找到一个她的王老五，找到一个她的白帮王子，对吧，她找不到，她也找不到，她没有办法，她没有办法，对吧，对你发现，你如果你这个时候，如果这时候，比如说你现在你学历高，你收入高，然后你觉得你学历高。

你收入高我操，你觉得这个，是一个很大的一个加分，当然是个很大的加分，学历高收入高，代表什么，这个代表你的终层系列，里面的，价值，印价值，对吧，印价值里面的什么，印价值里面的，社会地位，经济财富的累积。

以及，你的工作的一个成长性，当然是你的印价值，对吧，有这个的话，紧张天花，如苦生意，但是你不能因为这个东西，而去，感觉到，你就高人一顿的，你在责偶市场，就一定战友很大的优势吧，我看到不是这样子。

我看到不是这样子，我看到是什么，我看到是什么，我看到是，只要一个女生，她长得漂亮一点，她在年轻一点，身材在好一点，穿一风格，再能去妙动一点，对吧，就是很多男生喜欢那种，内騷外门，对吧，在我面前，骚一点。

在外人面前，在我面前，你她们穿暴纹，穿这个DU1，穿这个BIRR，露间，露齐，齐B，都可以，对吧，但是在外面，她就给我穿好这个，这个语庸服，对吧，果三层，男人喜欢那种露这样的吧，对吧，那么你想一想。

就这样一个女生，她如果再自己，不去烂胶，然后她，节身自号一点，那么，她是可以遇到一个男生，愿意去接受，她的文化程度，她的收入表低了，明白吗，对你如果以为，你那个东西就如虎生意了，就这就，干 干虚了。

对吧，就我的学里，我的这个收入高，我已经干虚了，就是原来是钢虚，但是我告诉你，你如果拿这个，去摔选，你非要找一个，跟你持平的，或者甚至比你，再高了一点点，对吧，然后呢，你会发现，哪怕是这些。

给你低的女生，她也不选你，她不选你呢，因为你不降低标准，有很多男人，他们会降低标准，我有很多门徒，35-66岁，我这里有个老大哥，是，乌鲁木齐的，金江的，我帮她，从那个，复合到结婚，她是，那个疫情期间。

被，被，就是被隔离，然后隔离期满了，第一时间，就跟她脑骨去，乌鲁木齐那个什么，正常的一个民俊之人，你震了，那个我发过朋友生，有兄弟应该看到过，对吧，这是6岁的老大哥，二婚，新老爸，他搞定了一个。

小他11岁的女生，就是，那哥们也很刚来，家里几套拆间房，在乌鲁木齐，可以算的上是，他们正常的，对吧，就是，就就就，就很难扛的，很耐大的了，对吧，但是，他如果不去，把自己的条件，把自己的标准，给降低的话。

他发现，他喜欢的女生，被别人给敲走了，就是有些男生，他可以去降低这个标准的，对吧，他可以去降低这个标准，你想想，是不是这样子了，所以，所以你们想，那比如说女孩子，他如果也很刚，他不愿意去降低标准。

男性你相当于说，我就是表聪明的，很多男生都吃过亏秋，降低标准，很多女生都不知道，降低标准，然后呢，他还在那儿幻想一个白狼，对吧，各自高，有钱，多金，对我好，乱，对吧，那么男人当然是长期责，得个侧女。

对不对，所以，这样子来说的话，那你想想，这些女生，他们不降低自己的标准，他如何找到自己，他找不到他，这是一些要求，平等男全跟女全去，食品甚至女全要更高的一些城市，越是开棒度自由度，发达产度较高的城市。

以北上广深为代表，你发现，他们的离婚率，和他们的高零的单身的，未婚，高价举女生，越来越多，这就是现状，你们可以去搜一下上海的，我在上海我对上海的数据比较了解，对吧，为什么，你想一下，为什么，你想一下。

就是他们没有办法去降低，口味已经高了，没有办法了，对吧，我都吃过天恶肉的，你现在跟我说，吃个糖胞肉，那我吃吗，我当然不吃，肉的味道是一样的嘛，对吧，所以那中上所术嘛，那年龄学乌生高，收入社会地位。

这些印价值的一些，筛选，很容易成为，很多女人，一些，无法降低的，标准和调调的情况，对吧，那么在相同外贸的条件下，我们刚才讲的一只是，在，内在和硬件差不多的话，年轻，身材好，脸蛋漂亮，全美好一点的女生。

更容易有优势，对吧，哪怕她学你低一点，比另外一个对比的女生，学你低一点，升高低一点，也没关系，对吧，但是，如果我们现在把这个条件，变一变，对吧，我们这个永远是，好是一个叫什么，你们都学过物理吧。

物理里面一个专业名词，叫什么，变量，叫叫叫叫叫叫叫叫叫叫叫叫叫叫叫叫叫，控制变量法，对不对，她妈的我操我这个物理学的比你们好，控制变量法，没错吧，控制变量法，我们现在把变量控制着点，控制在。

这个同样的外贸条件下，对吧，然后呢，一个学历好一点的，收入高一点，那当然是这个受高捧，受追捧一点，那这还有话讲吗，两个人的点淡身材外在差不多呢，到当然喜欢一个学历好一点的，然后收入高一点的，为什么。

然后多男生可能会说，吃软饭啊，医生跟我查过，我这个人吃不了一米饭，对我准吃鲜的，吃软的，不是，其实男人的角度出发，还是为了发言价值，因为在一个男人的角度里面，永远考虑的是，他的一个后代基因的一个优质。

或者是非优质，他考虑就是这个聪明的女人，这个学历高的女人，他很大程度上，他就能伸出来一个精英好的，儿子和女儿，然后呢，他学历高，他能赴到他，对吧，然后呢，他收入高，他能给这个儿子和女儿，更好的一个攻击。

因为现在我是男人，我不邀请他攻击我，吃软饭对不起，我吃不下这一口，对吧，我吃不下这一口，都看过让子弹飞这部电影吧，对吧，那个，江闻，看过吧，硬汉，对吧，还有激战，彭愿，硬汉，那么在那个让子弹飞里面。

他把那个关印，那个现场的关印，往那一搭，问这个能不能吃饭，这个能吃，对吧，怎么样吃，贵者吃，你必须得给那个黄苏囊的一头，对不对，那我们第一步下这个头，那我们想的也不是说，我要吃这个女人的软饭。

我们想的更多还是从繁殖价值，这是我们男人跟身帝固的观念，我们只要想到，两个人外在超多的话，我更愿意选了一个聪明的，对不对，因为他能给我的，下一代，好的一个精，好的一个教育，好的一个指导，我甚至。

甚至有很多男人，想得在他妈的，臥臭一点，不能说臥臭吧，想得再尽打细算一点，可是我甚至把这个，孩子以后的负导费，都会省呢，是不是这样，是不是这样的，有没有这样想过，别说没这样想过，都这样想过，男人嘛。

对吧，把这个话摊开，拿摊面上一说，没什么，对吧，大大方方，在在女人面前别说这个，好的，OK我们接着讲，刚才不是给兄弟们讲过一个，男人跟女人，在现在的念是场里面的责偶观，对吧，那么我讲过，男人还是。

欣赏一个长期的一个策略的，对吧，男人还是欣赏一个长期的策略的，男人的责偶其长，女人的责偶其短，对吧，那么，举个例子，就比如说我的门徒小意思，278岁，还拿他举个例子对吧，还拿他举个例子，你们如果翻墙。

不能说翻墙了，他脑对吧，你去看一下法国的有一本达制，叫，Dance O Waze，对吧，叫Sensual Waze，自然和角度，那么它里面的话，有些大量的数据告诉我们，告诉我们是什么，就是，很多男人。

很多男人，他们的年龄，他们的身职，反演能力，反演价值，那么，这个可能是他们的重点的印象指标，对吧，可能是重点的印象指标，那么女人的这个，比如说家庭条件，什么幽默、学历、智商、人品，这些东西。

反倒在男人的一个视角，在我下面，就是我们可能会觉得，如果我自己有这些东西，我当然要求这些东西，如果没有的话，那我还是欣赏于，对吧，外在好一点的，身材退胸、脸蛋，对吧，然后身高，然后还有什么。

然后还有它的穿衣风格，还有它的神美，对吧，那么也就是说我们吃素的吗，也就是说，在那个，Sensual Waze裡面，想的是，女生的一个繁衍价值，和他们的一个社会价值，比如说他们的生存价值。

并没有任何联系，女人的繁殖价值和，他们的生存价值，四大价值嘛，反演、生职，反演、生存、生活和称序，那边，那么女人的生存价值，和他们的繁衍价值，没有任何联系，对吧，没有任何联系，生存价值，越能越高的。

独立于他繁殖，我不知道这么讲，你们能不能懂，要什么叫生存价值，生存价值就是我刚才讲的，它的独立性，它的家庭条件，它的那个学历、智商，它的要强、它的降上、分禁、博学、多财，这就是生存价值。

就是它的这个社会上，卖以生存的一些能力，那相反很多女生，她的生存价值越能越高了之后，她的繁殖价值，反而不密了，这个能听到的口誉，那么在这个生存价值，那面有个很典型的一个代表，你看典型代表。

就是女人的年龄，年龄是生存价值，很重要的一个指标，年龄和健康，那么年龄和健康，随着女性的越加增长，他们可能这个，反演价值就越来越降低，因为你们可能都了解，女生这个最佳的一个，生意台和二台的一个年线。

可能就那么几年，对吧，可能就那么几年，那么越往后的话，可能就越难了，对吧，越难了，那么对于男人来说的话，让一个男人去接受，就是自己的女人晚御，就是生意很晚，那么男人可能也不愿意去接受。

男人可能也不愿意去接受，对吧，这意味他后代的基因可能会，裂制一点差一点，但是一个男人的生存价值，和一个男人的繁殖价值，可能是陈正相关的，可能是联系很大，但女人身上联系不大，甚至这个生存价值。

会给他带来一定的，反遭勇力去反使他，他越独立越强大，年纪越大，他的经济财富，社会地位，人脉哪些越越多之后，反而他没有办法去反止呢，他没有办法去生意养，对吧，没有办法去生意养了，甚至很多时候。

他们接受的一些，宗教教育文化，还不是很主流的，还不是他们国人主流的，那么可能他们还，全丁半丁对吧，那么他是会一全丁一半丁的话，你干脆玩不了了，他没有，他不具备反止价值，他反止价值为你呢，你们愿意去接受。

一个全丁或者半丁呢，我是接受不了，我接受不了了你又很简单，我他妈周家三代单船，传到我这一代，我他妈不生孩子，不可能，对吧，你要跟我讲什么，全丁半丁，去你妈的，果然，我不能一多优秀，OK，那么接着讲。

所以你们可以想象，一个男人我刚刚说的，一个黄金，一个黄金接的，是在三十岁之后，对于大部分男人的时候，都是在三十岁之后，那么你们可以想象，比如说一个三十岁之后，一个三十二岁的一个男人。

他有一定的社会财富的哪一季，社会地位的哪一季呢，还有社会的资源分配，也超他亲鞋一点点，然后他这个时候还看人看事，看人看人看人看人看人看人，看人看人看人看人看人，经历多对吧，那么他可能更加成熟。

更加稳重一点，那么他可能，愿意是娶个年轻漂亮，二十二岁刚大学毕业了一个，一个小女生对吧，可能愿意是娶这个小女生，就像那个，就像那个什么，就像那个，东哥对吧，你们都知道东哥吧，就像那个东哥。

东哥跟乃差那人了，对吧，当时被很多人给抨击了，哇噢噢噢噢噢，他在哪现在角度，他在觉得乃差那呢，简直是技牛一飞之后，国民轻，国民新一代，新成女生的代表，之前是什么，之前是王祖贤，他们那一代港新，对吧。

那么港新若大路之后，若内地之后，对吧，可能我们都觉得我，是港新那，真的是，青春，然后之后就可能，在我那个印象里面，留一飞，可能就有点心代表，留一飞之后过后，周东语，乃差那人们的同钱了，对吧。

那么我们想东哥我操，找乃差那人们，当时我听到这个消息的时候，我们整个班，都是，骂上一片，囊急一片的，都觉得东哥这个人，是参图每色，你们会觉得他是天座之和吗，你不想去骂一骂他吗，对吧，你不想去骂一骂他吗。

但是你说一个，35岁的一个女人，有一定财富，有一定机内，对吧，然后呢，他还保养得很好，他还保养得很好，对吧，因为他开始有财富机内，他给你会注重做着保养，然后注重做着保养臭呢，他说，我要嫁给一个22岁。

刚毕业的一个大学生，那这不是做梦吗，对吧，这不是做梦吗，因为我说过你从30岁之后，你这个年龄的增长，因为着你这个繁殖价值，你这个生存价值，可能不断地在上升，你是个潜率，你的后期发力不在现在，但是女生呢。

可能她都撑不到30岁，她就开始贬值了，28岁她就开始贬值了，如果再有一些女人，她不注重自己的保养，不注重自己的一个什么，一个身体健康，还有自己的皮肤管理，自己的身材管理，可能撑不到28岁，这是很现实的。

所以你发现女人的这个繁殖价值，她是很容易被取来的，而且到后面，这个年龄增加对她不逆，反而是下降趋势，反而是下降趋势，那么男人可能要，一个女生，想要想想想要一个女生结婚，然后给女生结婚。

那这个时候你想一想，你想一想，那么她当然会男人，也会有条的狠狂吗，对吧，也会有，所以这个时候男人，在24岁到26岁之期，之间是不占忧的，再放大一点，到20岁到30岁之间，你都不占忧实，你都不占忧实。

因为你这个时候没有办法，你真的没有办法去去去去，就是像我说的，经常给我的学生党，说那句话，我说你现在在向阿达里面，你在大学里面面念爱，那些整个是，我们社会道德，给了你一层，平脏，给了你一层平脏。

为什么我说这句话，我说这句话，绝对不是空睡来风，因为为什么，因为你想，我现在毕业，两年了，你是个学生党，你在聊你们学校的妹子，你那个目标你干败微信，发给我，是你搞定的成功力大一点。

还是我搞定的成功力大一点，我搞不定我拿钱砸他，你有钱砸吗，你没钱砸，这是很现实的，因为我一个月我搞得好的话，我能这两万，对吧，是不是这样的，然后你，你哪怕你家里对你，很好也只能给你两千，我这把我的小宝。

是直接开过去，对吧，远放一瓶红牛，你搞得过吗，但是社会道德不允许我这么做，你我觉得我这么做我操，我觉得我好像，对吧，又当又厉弱，所以你竞争不过，你竞争不过，你没有办法去竞争，30岁到，20岁到。

30岁之后的，30岁到，40岁之间的，这些男人，真的，你拼这个，春神价值的话，你拼不过他，但只是说我们不这么做而已，我们选择放弃而已，你把我选择放弃，我们选择放弃，对不对，但是你在这个时候呢。

你比如说你大学期间，你肯定是小于22岁，18岁到22岁之间，你拼啥，你没有办法拼生存价值，因为这个时候的女人，没有想到，给你走到结婚对一步，没有想到给你走到结婚对一步，很多女人是往后面看，往后面看。

到她24岁到26岁之间，才是一个女人最恨家的年纪，到26岁之后，她又不恨家了，24岁到26岁之间，是她自己恨家，自己真的想价值，她26岁之后呢，可能是，社会云内压力和她家里，逼着她价值，所以你再。

18岁到22岁，你说我遇到这个女人，我想守护她一身，我想娶她，对不起，女人这个时候，价格就没有考上到结婚这个事，你明白吗，你考上到，所以呀，所以你们想，对吧，你们很多男生，你们现在，那不就是去增加进。

念爱经历的时候吗，既然是念爱经历，当然会有好，会有不好的，爱情中来的那么美好的事，那我从大一到大四，再从大四到我延三，延三，延三毕业，那我还分哪二多次守呢，那我分手，你觉得我分手，我很快乐吗。

我告诉你们，很多时候我把妹子给踢开的，那我也不开心，当很多时候，我拒绝妹子，我也不开心，我也会很难守，这是她你也忍心的事情，那，那很多时候，在以前大一到大三的时候，我那时候，能力不强的时候，那更多时候。

说我被女生拒绝，那我被女生拒绝，七八四，十几次，那个阶段里面，我好说吗，我也不好说，你能让我跟你生谈恋爱，我分手呢，对吧，我大三，谈了一个，大四的学姐，亦地，对吧，哎，我跟我的很多，门徒在门徒。

跟里面讲过，我在武汉，她在天津，亦地，然后我去天津，找过她恩多次，她从来没有从天津去武汉找我，她跟我说过很多次的要去，我跟她说过一句话，我说，在武汉有这么个说法，你如果跟一个女人，手牵着手。

从长江二桥的东头，得到洗头，你们可能会这一辈子，走入婚姻殿堂，我跟她说过很多次这句话，但是呢，她也跟我，发过很多次事，说我真的想去武汉，牵着你的手，跟你一起走，尝尝二桥，但是，行为呢，是她分完手之后。

我还没有去，跟她手牵着手，做长江二桥，之后我乃上海了，哎，我又跟一个武汉的亦地，对吧，毕业继分手机，我在武汉毕业的时候，我跟一个福州的亦地，当然一开始不是亦地，她是个专科生，我读四年她读三年，对于她。

大专，第三年，就配拍到，福建，福州机场去呢，做那个安建，那你要说，这种价值很高，对吧，比我她妈了，还高十几公分呢，这毕业继分手机吗，对吧，因为我想的，我想的是吗，我想的是，那她搞空圈的。

虽然她不在飞机上飞，但是，她是不是会遇到空哨，她是不是会遇到，头等仓的客人，她是不是会遇到，很多有钱的，中层，高层，中产阶级，小资阶级，我就天天这么想啊，对吧，有什么用，你该分还是得分，就当你开始。

这么去想的时候，就是，她能遇到空哨，她能遇到，做飞机的，头等仓的，中产和小资，那你怎么搞的，你搞不定，我就是个大似的，穷学生，我毕业了，甚至我找工作，八字的每一批，对吧，我看到了线种，我看到了线种。

然后到我研究生的，OK，我能力强了，很多女生，找我谈恋爱，我一脚把她给踹开，踹开的时候，也是很密任性的一个时，就是很不开心，你要去拒绝一个人的时候，比你接受一个人的时候，难得多的多的多的多。

你拒绝一个人的时候，你稍跟自己的内心，做斗争，你稍跟自己平行世界的，另外一个名魂做斗争，明白了，所以你如果还处于，18岁到22岁，你说线阶段，我不打怪，然后我就把这个世界，想象的，这么的玩满，就是。

我毕业呢，OK，你跟我回我老家，去我们那个二线城市，我在我的二线城市，有拆间房，或者我父母可以跟我公共手副，我在那个二线城市，找一份稳定的工作，你在那个二线城市，找一份文职，文秘，银行，老师。

是不是对着都是，兄弟们最喜欢的模式，然后现在你还十班，然后你就把四年之后的，你大二，你把三年之后的，你大三你把两年之后的，你大四你把毕业之后的，都想好了，一切的难途都如你，那么完满的话，那就不叫生活了。

生活是什么，不就是你就看透了，很多生活的本质，你看到一个刀层，对吧，然后，他的孩子绝对，也能进入体制内，你看到一个老师，他的孩子，当人民教师，会比你简单，你看到一个，金商的，比如说像我们这张，温州的。

对吧，那你，觉得他的孩子，肯定会，肯定会金商投脑的你，给你强，所以，你没有办法，去抱怨这些规则，你就知道看到这些不美好，你就看到很现实的东西，你看到，训练东西，摆在你面前的时候，你接受他，你依旧幻想。

美好，期待美好会发生，你看透了生活的本质，你依旧坚定，选择和相信生活，你本质我不错，对吧，我看到，有一个人，很信心的送送，看上老半，就屏步心寓了，然后我就不努力了，你不努力的谁，会帮你一把。

你不努力就不努力，你就被傲腾的呗，你的基因，就没有办法，一传下去了，你去亲身呗，对吧，没想完，很多兄弟说，我现在18岁，我22岁，我喜欢那个女生，如果比我大，你讲的那种，永远是，是0同0。

还有女生比我小的年龄，那你会，一个女生比我大，刚好我23，22岁，你会比我大，刚好我23，22岁，23岁，我大学毕业的，然后我现在工作也稳定了，然后这个女人，处于一个黄金的，恨家的年纪，信导率不是讲。

一个女人恨家的年，就是24到26吗，对呀，刚好她比你大，你们23岁，对吧，然后你就遇到了，这么一个处于恨家期的，一个女生，姐今天，那我告诉我，所有的女们，一句话就是，不要跟年龄，比你小的男人谈恋爱。

就是对你，对保选的，对于安全的方式，那有人可能又出来，干了，信导你刚才不是，收贵之话，年龄，跟一个人在成熟度，包容度，他的见识，格局，延角，和事业，没有太大观临性吗，观临性在于，精力吗，对呀。

我就是要又当又你，当我处理不了，我找不到她，把你挑一的那个男人的时候，我就一棒子把你们打死，所以我给我女学员，说得很清楚，那个人你遇不到，她不会降临在你身上，所以你就，不能找一个比你小的，她很残酷的。

就是我一边，教女生，把汉，教女生去拒绝那些男生，一边教男生妙美，就是很又当又宁眼，但是你发现，你能力不强，你是一个怒死，你是一个弱者，哪怕我不教那些女生，她也不会选择你，我教她拒绝你的时候。

有什么不好吗，我觉得挺好的呀，一般，她25岁，你男生便小三岁，22岁，刚大学毕业，签了工作，第一年上班，然后我让我这个25岁的女们，突击拒绝这个22岁的男人，你怎么不好呢，这是最安全的方式。

这是最安全的方式，你明白吗，因为你想，我刚才已经帮你的分析过，我说一个身存的力，很强的一个女生，就比如说一个30岁往上的，一个上帽平平的，上帽，五分六分的一个博士，正是海龜，让她们这么样的一个女生。

那么她在，现在中国的国形象里面的，面爱市场和则奥市场，她可能没有办法，去拼过一个24、45岁的，一个本科，甚至高中毕业的女孩，就这样吧，听不过，那么女生呢，总是希望对方，会更加专业，把更多的这个资源啊。

什么东西，给形象，带她自己身上，她还希望这个男生，占有更多的社会资源，就是身存的那更强一点，对吧，你们想想是不是这个道理，往哪个方向做，会比较好，普遍交绿，对我说完你是很交绿，但这些是没有人会告诉你的。

除了你心倒，这就是我看到的，中国的面爱市场的国情，就是这样的，然后我同时教学的，这么多男生，这么多女生，拥有这么多粉丝的基础上，我看到的东西就是这样的，我只播出把我看到的东西，给讲出来。

我当然也可以给你画男图啊，是一样的，懂归，我想告诉你，一个观点，就是，你现在，就是在去，实战增加自己的精密，和经验的阶段，你不需要去往长远的规划，和未来是展望，你们只要过好今天和明天就行了。

你不需要过好今天和明天，再懂了呢，OK，接着讲，为什么我要是告借我的女生，不需要选一个比自己年纪小的，哪怕是小一岁也不行，那有着兄弟可能会说小半岁呢，那这个我没有办法去定量分析，对吧。

在我没有办法去定量分析的时候，我就干脆定性分析，一罐子打死，就只有大于等于和小于，你小于就是不行，那这是我给我我的女生，让我的女生很小，很少，你们不用在意，甚至你们这辈子都控不到他们，因为他们威複几位。

他们甚至得一个熟熟的过来，对吧，那么你说你要找一个年长的，年长的要找一个姐弟念，那么这个时候呢，我们讲的容案是什么，我们那种假是我们这种前提，容案是一个男人比较有社会资源的时候，就是他中年的时候。

当然你们看他看寒剧看多了，对吧，大寒剧看多，就可能会觉得，大学刚毕业也能去继承加产，对吧，那那种都是电视剧，那现实生活中不可能，所以你看到一个社会资源，社会财富比较多的，他永远是年长的，超过三十岁的。

永远是这么一个形象，你看到一个，一美冒，一清纯，这么一个形象，摆在你眼前的，永远有个，名词叫做年轻，哪一个形容词叫做年轻，就与时还对应的，他总共是年轻的，对吧，你说多数漂亮的女人，他是年轻的，多数多金。

社会资源比较丰富的男人，他是年老的，毕业的现状，这些现状，那么，无论，你现在，是年轻，还是年长，你总归，你会去喜欢一个，年纪小一点，年轻一点，因为我说过，年轻，他是一个，青纯，具备性系引力，美冒。

智慧并存，就是一个完美的女性形象的，一个眼神状的一个代名词，一个形容词，就是他，就是会年轻一点，我们很少能够似出他一个形象，就是，又是那样子，然后又年长，这个好像我们不太能接受，这个，你就是我刚才讲的。

那女生，她现在已经处于一个，很假期了，24岁到26岁，然后你便还小，你便还小你，我说30岁之后，你看是，一个黄金席，但是，你现在，你甚至，你甚至都，不在一个上升级，你现在可能都在一个，前期的一个。

一个发掘期，一个赞金业，一个吃亏，这百号需要不断的，碰碰难强，这么样一个阶段，那么你想想，这个时候，怎么样，能让这个女人，愿意，去给你结婚，愿意跟你去相处了，你想想，那你们可能又会说呢。

我就等到30岁之后，我的了美当然不是，当然是你要从现在开始许案，你现在开始，你没有去，做的就是要去实战，你妈做的也就是，其实我，我以为你想的一个，你跟你念，一个理论，对吧，我可以给你们讲一点点。

这是你们完全可以，把自己，完全可以把自己，就单做，你也不需要去追求稳定了，追求稳定干嘛呢，你现在追求稳定，可能之后还是不稳定，对吧，我想讲一理先，是你也不要追求稳定了，你就这时候，就尽可能去试错就好了。

特别是你处于18岁，到22岁，这个期间的，你就不要这4年，3年2年，1年1学期，丁着一个妹子，你1学期就给我10个，当然你可能会问，现在我这10个哪来，10个哪来，我发给你好不好，我家发给你好了。

当然是你自己找，但是你在同时拥有，这10个资源的时候呢，你先不要带入一个主观观念，说，但是不是不好，没什么不好的，你会发现这10个里面，有那种完全不调你了，有那种还没调，就已经印象不好，有那种。

有那种不喜欢男人，对吧，有没有有可能吧，只不是小终一点，我身边就有很多女生，是0。5，对吧，你们身边看也有很多女生，是0。5，对吧，挺正常的嘛，你们是10个里面，可能还有，鳥死的，这种情况是最多的。

这里面有我这么鳥死的，当鳥死的吧，我还不甘心，让自己不甘心，自己已经鳥死了，你可以给自己定一个期线，这个期线，他也不要超过两三个月，这两三个月你还打不下来的怪，我再给你三年你也打不下来，不是时间问题。

除非什么，除非你这两三个月，完全不找他，你们身边就变成怒人，然后这两三个月，你有一个质的一个变化，然后呢，在这两三个月里面，你也可以去认识其他女生，他也可以去认识其他男生，他跟其他男生分手了。

你在上一去，还是有机会，但是你要说，我不让他去交往其他男生，我就要给他拿扯这样号着，是不是去刺激他一下，那你觉得他真的意义在哪，你站着你也搞不定，你只不是站着而已，但是你也搞不定，然后你说我不甘心。

我不找他，我不甘心，我不知道他找其他男生，越会，找其他男生，谈恋爱谈贷，他当然会找其他男生谈恋爱爱爱爱爱，我当时大肆，那个去福建福州机场的那个小姐姐。

她去福州两个月就开始谈恋爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱，她很正常嘛，如果因为她跟我在武汉，我们俩隔壁学校的，把我本科她专科，我们俩谈的大半年，她放心不算而已，所以她没有跟我说分手，她去福州。

她照样交往新的男朋友，你说这个事，你能理员去限制她吗，你限制不了她，你说这个女人就一定坏，我当这个女人好坏呀，心倒经历，你正会说我根本不相信女人，这女人好坏呀，也不对，至少我看到的是，女生面对的幼火。

会比男生面对的幼火，多的多的多的多的多的多的多，她的幼火比你的幼火的概率更大，没什么人的幼火，我大肆的时候没人的幼火，那种什么，少富过来高营我了，怎么陈属是扯的，小说，我也想，想想而已。

没什么人过来幼火，但是，有很多人在幼火他，就你也不能说，他是不是不忠诚呢，对吧，他叛变了，你可以投降，两军交站，你可以打不过你说我认输，但是，那种叛军，没有什么好下场吧，对吧，就是我背叛了，精心。

背叛我，就叫背叛，对吧，就是他没有跟我完全说分开的时候，他交往了别人，就叫背叛，这个够不能接受吧，那又怎样，不能接受你把这个，牙齿打破，通到肚子里面自己去验下去，有人说，你现在是不是可以报复他。

我现在过得很好，我脑壳比他更高价值，对吧，不就好了吗，我过得好，这是对他最大的报复，我还是要再去按，去用这什么，60聊天，给他聊个回来，不过草，太难会时间，聊欢迎的怎样，他会拿上海吗，我有办法去拒绝。

他从湖州机场到上海的普通，或到上海的红敲机场的这个难力吗，我没办法去拒绝，那你可能会说，现在你不让他做空证，不让他做这个安静，不就行了吗，那你要知道，你可是让一个女人，为了你而放弃了自己的职业和人生。

道路规划，他同意，我退万故假，他爸同意吗，你换作是他，你换为思考下，你是这个女生的爸爸，你同意吗，总不能这么自私，那我还是没有办法，那有人说你心到你强，你强的话你可以异地念，而且你能为父的很好。

但是我给自己设定过一个条件方法，就是我不接受异地念，我武汉天津，武汉福州，上海武汉，三段意地过后，我怎么再也不玩异地念了，所以这个已经成了我的原则里面，不能被踏破的防线，然后我也报复他，我要把我的防线。

给踏破，有这个必要吗，你甚至现在不需要让他知道你过得很好，你就过得很好就行了，你需要让他知道吗，你不需要让他知道，他跟那个空声的小哥哥，那个帅哥哥怎么样呢，不需要知道，当然我动用一下我的人脉。

我也能打听到，但是我一直没有说，因为我觉得没这个必要，就是我我问一下，我不问这一下，我问这一下，但有什么很大的意义吗，你没必要呢，你们要做的，就是先把这十个人给找出来，然后最好还是同成，哪怕你跟我说。

我三个月之后我要换一个城市，在这三个月里面，你先找到这三十个，都OK了，先找到这三十个，然后按照一个正常的笔地的话，一般会有大概五分之一的，也是六个妹子，完全不娘了你，再按照一个正常的笔地的话。

会有一半的人，你挖不动，把这个全部都给去掉，最后能剩几个，三个月下来，五六个女生能挖，两三个女生能挖，不就好了吗，有的女生你发现，你跟她约了一次之后，你也不想约她第二次，并不是你没有能力去约会女孩。

而是你自己也有你的调查狂狂，你一边说女朋友男角的时候，你男的就没有标准了，只要是个女的就行，对吧，但是如果你单纯的就是一个托单，你说我别的想法，我真的没有心倒，我就是托个单，那好，你把你的标准降到一分。

甚至是0。5分，你觉得都能找得到，我今天晚上就你找到，对不对，所以那有些你发现你约得错，太不符合你的标准，那也怕死掉，你也会怕死掉，你也会怕死掉一部分，你怕死掉一部分之后呢，你把那种。

可以继续去发展下去了，也不要托太长，你在两三个月之内，没给她托单，或者说你在这个月了死呢，两三个月之内没有救婚人，对多最多的期限不超过三个月，因为在给你时间，它这不是时间的问题呢。

时间也搞不定你们俩的关系，时间可能会让你有一个制的，一个变化，让你的能力跟着心倒，对吧，公司叫到门徒，甚至你可以做我的住教，你的能力一步步提升，但是它看得没有办法，通过时间，改变你跟两样的关系。

还有你们的固有印象，并不是说我时间放了月久，我对你印象就缓和了，我时间放了月久，之前了死了一个人，再给我发消息，我就用能对它产生新的预期，新的好奇新，幸福呢，我还是觉得它在，脑屏，新品庄救久，还是它。

就这样的，这为什么，我要带门徒去，做现象的形象改造，对吧，这个周末，我跟那个0207，我的门徒在不在，越好呢，然后还有一个，我新秀的一个门徒，到从南京，偷填过来，我们去周山，我们去周山 八山，对不对。

想想，再是吧，你要想想，我为什么带你去做印象，两人都在吗，穿搭这东西想不了，穿搭这东西最好，就是现象，我去带你改造，你穿搭怎么讲，它可能需要你买一堆，那些八糟的衣服，试错试出来，明白吗，它不是讲出来的。

因为你的身高，你的体型，你的甘性皮膚，尤性皮膚，你的发型，你带不带眼镜，你的眉毛，这个地球，因为重生力，你带啊，你带发のは，你的自行们，这的是，令人明天，这ается，毕竣，人家，终于，那么，它这样。

怎么？，就是，你说我不答哪，不答进去，我现在很好，我知道怎么答善了，对吧，我知道怎么答善了，心倒，我知道怎么答善了，我心态很好，然后你不答，你不答的话，你永远不会被拒绝，你也永远不会成功，你的成功率。

永远是百分之你，你答善心态很好，对不对，这就是这个道理，就是我带你是周生大王之后，你去南京，你自己给我答，对吧，这个软件的话，我跟你定个量，这个答善的话，我跟你定个量，一个月跟我付谈一次，那么十个量。

约出来几个，这样的话，练一下去，半年里脱不了单，对吧，那你要，搞青岛，这自己，又没有想过去，扩大自己的社交资源，自己过得很封闭，有的兄弟可能又会干了，青岛，我这就是很内想，我张不开他的嘴，青岛。

我这个是，当兵的，我这个在部队里面，特逆嘛，对吧，你特逆我跟你聊什么，你特逆的话，就用特殊的方法呗，你这个形象，你的身份，你的什么，还有兄弟说，我这个18线技巧干了小城市，当然有，对吧。

也不是每个人都在北上廣，那印记尔都已经固化成这样的，那你只能把自己的标准降一降，对吧，你18线技巧干了它的小城市，你就不要想着去，搞定一个，同等的上海水平的这个妹子，你搞不定的，你就把标准给降一降。

然后呢，你在你那个城市，你也不用去打扇，你就通过软件，你照样一个月，能收10个号，你在软件上，一个月收不到10个号，跟10个妹子瞄不到，但是个回合，你玩什么软件，我那个贪婪一共就完了一年半。

匹配了3400多对，你算下来一个月有多少个，对吧，一年半不就18个月嘛，18个月3400对，一个月的话有20个量的，很难吗，这还是不是我天天玩，我一个星期就登录那么两三次，我说天天玩的话。

呼吸就不止这个量了，对吧，你说我软件，我一个月加不到10个号，我瞄不动10个，跟10个女生瞄不到30个回合，那就是菜，没什么好讲的，那你就越是要多了，这什么时候，你呢完成百人展计划，得把瞄死100个。

100个挺魔精神的，对呀，他比你30岁之后再去交予，更加爽，对吧，在你30岁之后，你给我这儿讲，我交予了，我前面我光顾着去，上身心呢，对吧，然后我现在，我这是前例股，那挺简单的，那你也不要找那种。

灵魂慢女，对吧，反正你已经30岁了嘛，你就小有成就了嘛，对吧，那就找一个，冲着你这个东西去的，他在冲着你的印价值去的，女人就行了，你也不用想要找灵魂慢女了，因为你都那样的，你找什么灵魂慢女呢。

哪怕有女生，跟你很灵魂慢女的感觉，你放在下心吗，你有安全感吗，你是不是总会担心，还是装出来的，对吧，那就把关键换一换了，你改变不了规则，你就接受规则下面的规定，接受规则下面的，关键也不就行了嘛。

懂不懂你那个时候交绿，他是改规则，那就重新去定义自己的规则更好，你现在不去，干，你要干吗呢，你说我软件也不聊，我大善我也不答，然后天天隔着死处，我这一个妹子，我应该扯的，扯不出来的，好吧。

顺利讲了很透了，还有没有什么问题，前期破冰积极的，这些颗不讲这个，还有没有什么，什么听得不懂的，或者想有什么疑问的，我今天要让讲来课，纯代表我的个人任志和观念，我看到的就是这样。

你们如果有什么相反的意见，不一样的意见，找我讨论讨论的，说不定你把我税幅呢，我要重新讲一遍了，让我现在看到就是这样的，就是你也得去其一颗着嘛，你也不要想的一步到位，让你在白妈女神了，你白妈女神很多时候。

她可能就是在你心情蒙阶段，基本，给造成，鹤蒙标声，心愈望的那个女神，可能你的白妈女神就这么来的，基本上很多男生跟我说，我那个初中当性情蒙，的时候，我们那个，英语老师，每次穿的裙子，每次闹着大腿。

我之后找对象，都像我这个英语老师，就很可能是这样，从人格上来讲的话，大概你会这样，因为她是在你性情蒙里面，第一个给你带来性期待的女人，你之后找对象，很可能你的白妈女神的形象，就跟她靠近了。

你把你回去回顾一下你的这个，成长背景，和你的这个成长经历，之前哪一刻有讲吗，NC波兵请需下去，这个形狠是不是我的思教，我怎么感觉你是，屋进来的，啊，你那个形狠是不是我思教，你的那个，微信ID叫什么。

你微信ID叫什么，你别跟我试试叫，试试叫你微信ID叫什么呀，这一试吧，你说借我不就知道的吗，那你这个问题不是问得很瞎吗，两个，奥东的，十个一个月，不难啊，真的不难，我们图的量我可能要求会更高。

甚至有一些门堵，想升级助教做导师的，但我们现在带出来的导师，对不对，之前把那个，博轩带出来，然后之后呢，把那个，Tenry，带出来，然后再之后呢，把那个小夜，然后还把那个天哪给带出来了。

这我都培养多少位导师呢，你看现在初级见习，还有那个住校一大坑还有中级，小夜跟韩瑞就是中级了，这是我们带出来的，你是问问他们，当时我给他们订的目标多少，明白吗，你要知道你看得到的东西。

是有你看不见的东西而决定的，对吧，你们可以去百度一个新议学的一个长时间，叫，新存者偏差，对吧，你如果不好理解的话，那个，二战二战的期间，对吧，德国跟那个反法西斯，空战，他20架飞机打20架飞机。

哎结果回回来只有13架，然后这个德国的这个，空战他们的空军一直是隐隐自好的就是我操我的吗，怎么战毁了七架，而且还找不回来，连残安还和碎片的找不回来，可能就是丢在身上脑林或者大海里面去了，然后他们就想。

你把一个将军很聪明，那我就把这个飞机上这个弹孔给找到，看一下哪里弹孔最密集，我就，加固哪一块不就行了吗，然后呢，哎，他们就重点，打那个弹孔密集的地方全部加固了，又拍20架跟反法西斯的部队去打，结果回来。

还是只有123架，还是有7架战毁为什么，因为那些战毁的飞机，他中的弹的位置，是要海，是一将闭面的地方，是心脏，他能飞回来吗，就像你拍20个人去给别人刀战，对吧，刀战完了13个人回来的。

你看一下这13个人哪里中刀呢，给他们加强哪里的防復，你在拍20个人出去打战，你还说发现他们一样的会，回来123个，加强那个弹孔的位置加强这个身体防復的位置，并不能让他的战毁力和战胜力变少，你看不到的。

你们能看到小夜看到很日轮，看到我操我们现在这么光灰这么牛逼，你看到我当时聊天的时候我被拒绝的时候，我是怎么样的一个状态吗，你看不到呀我没跟你讲，对吧，如果你说我们图的话，你跟心倒喝喝小酒，吹吹牛逼。

我可能跟你讲出来，但是你，跟我交集又不生，对吧，又不是门图面对面我给你讲这个干嘛，我就拿给你讲我牛逼的，我那时候初级倒是，对吧，一个月，月的57个妹子，他多少个，他十几个，我只是给你发他的十几个。

那四十多个没发的我妈一个都不发，你看到的是什么，你看到就是我操新到强牛逼一个月怕十几个，但我五十分之十我也很牛逼的吧，对吧，那是当初当那个剑洗倒吃的时候，对吧，然后当中子倒吃了就一旦成名，约了一个。

闺蜜姐妹花，双飞呢，一小，对吧，12月9号，然后之后就进身为高级倒是，然后现在是自身倒是，门图总副责，江州副，网州，陈都，唐沙，哈尔宾，还有大尼，这几个城市的，门图总副责人，都有我来带，也正式加盟默余。

他们也和货人，你就这么乃的嘛，但是东西你没打谁去认可你，就干讲你们，干讲，我们不需要你们，好吧，今天晚上课到这就结束了，ok还有一个，还有一个比较牛逼的一个消息啊就是那个，七七。

八月份我应该会有五个门吐明了，按到年时候我每个月只有两到三个门吐明了，一般的话，一般的话，如果我前一个月说得比较好的话，后一个月我就会控制，我这个月是收过三个，然后，八月份的话我会有五个，门吐明了。

为什么八月份还有五个因为八月份会有一个八月七号，默余大事件，每年呢默余两次大事件，一次是八月七号七七节一次是双十一，多少节，什么双十二二二二四我们都不搞的，我们都不搞，搞的话也估计搞得很小。

没什么优惠地独，七七的话呢我会多出来两个名了，就是三加二一共五个名了，报说的价格呢如果是四叫进行门吐应该还是会想有一个六千八百万八的一个价格，这个价格是不会变的，就是只要是你是，你本来就是我的四叫。

你想，升级门吐，那就是个六千八百万八然后简去，你的四叫，那个费用就行了，减二三八百，你们报名就是二三八八报的嘛，就把这个二三八百给减掉，也是相当于维款是，呃，四千五，对吧，八月份，会有这么不干明员。

然后呢你们最好是在这个月，就是包括今天晚上还有这个月之前这个新闹聊一聊，然后再去找小老师聊一聊把这个名员给定下，把这个每个定下先交个定金把这个名员给定下。

你别等到八月七号在找我八月七号在找我按照网页的惯例的话，应该是没有的，你八月七号肯定报不上，你这个我现在门吐动触泽这个还是很强手的，基本上每个月一号不能出一两个，很多人找。

别的导师四教也得知道我牛逼也都，愿意来找，但是我一般会尽量优先考虑我自己的四教，因为我自己的四教是我的观念，接收过来的所以我的体系会吃的透一点，别的导师我不敢保证他们，讲什么理念，讲什么。

当时方法我不敢保证，但是每个人的数业有专公版每个人教学方式不一样，我这边想教学都是实战，你就给我实战就行了，别搞理论了一派，今天可能有很多兄弟觉得，你这个是不是讲那个，什么，2030岁之后。

是你的一个黄金责物期，是不是给你知道焦虑你现在就不要责物呢当然不是，对吧，当然不是，而是你现在呢，才是一个长期的策略什么叫长期的策略，当期并不是你专公一个女生，公她们，一年两年三年甚至十年不是。

而是你会，对未来那个，你认为在真命，那个甚至可以到婚姻店堂的那个对象，把现方的原因，你不要觉得你现在就遇到，我大二的时候觉得我大二的时候遇到了，真的我不骗你们。

我觉得那个女人我从过这辈子才能找到一个比她更幽默的，我当时是，我看大家城市比较多，可能给你们不太一样你们很多兄弟就带一个城市，我在广东的深圳和广丢有待过对吧在部署，我也有家有房子。

然后我呢在金华我也待过，然后在湖北，武汉我读过大学，在上海呢，我现在定局了我读过研究生，所以大家城市比较多，那么之前我在武汉的时候遇到一个妹子大二的时候，香洋的，湖北香洋对吧，也算是一个，对吧。

很不错的一个地方，然后呢，我觉得他就是我这辈子要结婚的女人，结果现在十，那十多少年来的，那一三年，现在七年过去，十年没到，在八年过去的，八年过去，现在八年过去，对吧，我都不知道他在哪，然后之后呢大三。

对吧就是那个天津那个妹子，那一地是我的学姐，我大三他大四，然后我去看了他十几次，他一次的名来武汉，跟我手牵手夸长两二桥，一不一汉，一汉，对吧，当时都许诺职质之手于自己写脑，说那句话的时候，彼此是真诚的。

没做到的时候，彼此也是真诚的，就是做不到呀，对吧，怎么做到做不到，我就门心问一下自己，我能让他大四毕业，乃武汉上班吗，我不能，我一个大三学生我有办法去解决他的就业问题嘛我解决不了啊，我给不了他任何经验。

和建议，我没有数据库，这这方面我不在行，你如果是大学这些会呀不门啊学生会的事，我可能调入质上，对吧我是学生会付主席，然后什么大学畅业我也搞过，但是你说那个我不在，那我大四，跟福州的一地，对吧。

一个比我还高十公分的妹子，是不是我此生，对适合结婚，去跟我播传基因的，因为他跟我生的儿子生的小信心，一定，不止一米六六，是不是这样的，能给我传播一个好的基因，至少长相和身材我不用担心的吧，对吧，但是呢。

他批退了，他被判了我，然后在那上海呢我便强了，对吧，我能去，菜妹子呢，我也能去，跟各种位子高短期关系长期关系，然后呢，嗯，我遇到那一女是个明家电脑板，那时候我才大学成，他每个周五晚上，都会开着他那一辆。

西双的车，那样，分时，分时哪一系来着，我不记得，我对车的话也是，越懂，反正就是他开始他的分时，在，我们大学城那个，文汇路上面，在我，去他家，然后呢给我做早餐，晚上给我乱长，跟我拍啊跟我睡，没见到老板。

对吧我认为我上午我此生再也不会找到一个比他更高价值的吧，没见到老板，连入几十万，对吧，哎，我上次，6月份，给兄弟们，讲了一节课，我遇到了一个，摄影师小姐姐，然后那个摄影师小姐姐，是咱们，7月底8月初。

这一节课的，主教，主教人，不要晓瞧，在上海，有别墅，家里有协跪有包贵，别墅1200万，我可能到现在我觉得，我搞定了他，我此生也就这样了我再也不能搞定一个，比1200万，还高价值的面子呢，就像我。

19年的2月份去深圳戴门图在那个，一方城有兄弟记得吗有兄弟记得还口一当然在一方城直播，直播大善，19发17众，大善19个，收到17个号，有两个被拒绝了，有一个是，宝妈，已经，就是已经，升完了。

当时是有些弹幕不靠谱，跟我说新到搭那个黑衣服的搭那个黑衣服的，结果我我妈去搭那个黑丝，发现，他是宝妈的，然后第二个是那个电梯口搭的，他已经，带戒指了，定婚了，你除了那个宝妈，还有那个定婚的。

这两个把我拒绝了，我的深圳一方城的子搭站，是史上最成功的一次，一战成名，19发17众，当时我在虎亚开玩那场直播，不光是我们摸鱼的粉丝，还有虎亚的粉丝，还有我之呼的粉丝，以后却在线两万多人。

后面有五十多个人抢着把我死掉，你就知道效果也多有多梦了，然后最后呢，我在这个里面，发现了一个很优质的，叫，小学校长，年龙六十万，是一个，艺术学校，一个艺术学校的，那个荣誉校长，我那时候19年的2月份。

我就觉得这个女人是我这辈子，半夜，打不到的标论了，因为我觉得我从年龙六十万挺凶的，我那时候，爷儿爷三啊，年龙六十万什么概念年龙六十万是一个月入五万，对吧，然后直到我在上海，我搞定了一个。

家里有1200个房子，这么一个睡觉时，那么更高价值的，就是，心草了，都知道心草有钱，对吧比我家有钱，但是我没吃心草的软饭，我就这么说咋的呢我吃你软饭，没吃你软饭，对吧，就知道心草比我有钱。

在上海的普通有房，我咱们还是交去买房，心草比我有钱，比我挣得多，如果，在外面的不客的话，带在家家的话，挣转外块，对吧一个月不仅能挣两万多，但是我这个我望沉默极，我挣不了这么多。

当然我如果不想要生活我能挣这么多，那时候我估计我，也挺不喜欢我自己，就是我没有生活，对吧我就变成了一个，聊天机器人，对吧，我也不喜欢的，所以我基本上我也想要这个生活，那我照样的会。

基本上每个周每个礼拜末都在，约门图吃饭啊，然后对我们图很好的，然后那个叫什么，上次能在门图，叫，叫什么，IRIS，对吧，拿着之后，请他吃牛排，然后还给他拍那一组照片，他那是免费的，你甚至你。

你如果在在上海，具有近一点的话你可以直接买我家我让心草给你烧饭，对吧心草做饭很好吃，好，吃饭一吹一进去，吹的你一波，没事这就是事实，心草做饭这比我做饭好吃，来，OK，今晚就讲到这，咱们，啥也不是，下车。

对吧，我说的就是，我说的就是事实呀，就是，你在那个年龄阶段，你在那个期间你认识的那个女生，你觉得她就是这你背子的女人，可是她最后的就不是呀，对吧，她怎么可能会是吗，你，你要想找，面爱，对象。

你可以才是短期策略，你甚至可以跟她，素约，素发生关系，但是你要找一个长期的，一个对象，你就应该把节奏给慢下来，但是这不是说你拖长站线你站线要给自己一个期限，有了兄弟说，那我三个月我觉得她短了。

我半年吧半年也行，但是不要超过半年，我想讲长期策略是，你会在未来那一个人，到龄之前，你会把，你中间的成长期，你的门里的上升期，妈的成立，不要让自己太稳定了，不要让自己过得太舒服，就是我今天讲课的理念。

你现在过得太舒服了，你之后就不舒服了，你舒服是你，你不舒服，你舒服是你不舒服的开始，对吧，你舒服是你不舒服的开始，你没有必要现在最开始享受，你现在享受啥，我都没享受了，对吧，按道你说我现在也可以。

吃吃干股，拿拿分红，小腿一翘，对吧，啥也不干，但是我现在不还是工人的，摸于脑膜吗，就回复大家消息，给大家讲课，难道心倒，不是最强的吗，不是最强，只要有这个自信，对吧，哪个松脊的消息，我不是跟你。

花时间给你解拿的，哪怕是你之前，巴巴巴，抱着思教，我现在不理命的吗，不会的，这就是做事的太多了，可以啊，小军，广东的，是广东的，应该是，那个，教师节，报名我，门土的，你给我发了一个作业，我发了一个作业。

有但是他回你吧，好吧小军，买这种人经过临播，我本来我就会去临播呀，我临播有几个，不错的一性朋友，那现在就是单纯的一性朋友的，这什么样的，甚至我一直在研究，什么样的女人和男人之间，会有纯友谊。

然后后面我把自己推到一个，我自己都不相信的一个，理念里面，这里可以跟大家讲一讲，就是我们一直，是又当又逆的站在两面，说男人跟女人之间到底有没有纯友谊，那可能是一个装傻，对吧一个怂，那又可能是一个。

打死不说，一个打死不问，有可能是这个女性没有妹女或者这个男性没有妹女，对吧，就没有性妹女主要是没有性妹女，对吧，然后我后来我研究出来跟理念，我发现，几个男人，跟一个女人，趴完了之后，才能真正地做。

纯结的朋友，丢我跟很多女人发生完关系之后，之后反而获胆，真的，没发生之前我什么东西我掉，说7分藏3分说6分藏4分，睡完之后，特别获胆，就这个时候对他没有，板子价值的需求了，然后我很多跟我之前趴过的女生。

当然这个你们要引以为借呀，你们，对吧，可能操作不好，这拿你不好那个度，如何去把握，这个女人啊还有你现在的，长期关系的，这个矛盾对吧那心少看以后担心，哎说你虽然你扣先说你们现在是纯结的友誼但我怎么能保隐。

那边是纯结的友誼就是把你们恶杀住，不然你们见面，你现在，不见面克制自己不去跟之前发生关系的女人见面，就好了，但是很多等等我，我愿来愿意把自己推到一个理念但这个理念我不敢讲。

因为我感觉他不是什么主流的理念，对呀别人给你们探讨一下，就是一个男人跟一个女人啪啪啪之后，适合一个业那个阶段，可能会鸟儿特别获胆，这男生可能会，输出了一些，唐外星里的，真心话，或者会暴露出来本性。

然后你暴露出来本性输出了真心话之后呢，这个方式很重要对吧但是我不会教你们啊，我只是说能做到，能做到，他不会去伤到他，不会去伤到他，然后呢，退一个，退成的朋友，然后这个时候的朋友，犯强了。

真的是纯节的友谊，那除了什么，除了你有的男生说，是怕一次我没怕够呀，你把样子就是没怕到你们就是没怕够，我是第2个我是没怕够，那你要这么想的话就没有成友谊，我说前提是你能克制自己，你自己你都管不住，对吧。

那你还搞啥呢，好吧，讲了这，该不是，讲讲讲内呢，下课，我是打仪呢我这一堆消息没回，OK就这样，那他们下不完，嗯。

拜拜。