# 摸鱼情感《星星私教》：校长情商提高班试听课-不为打翻的牛奶而哭泣​----获取十大赠品微信156066050

今天前要推荷班的个真人开始了，聊聊最近的心得吧，一些做人心得的活，我的故事大家都听过是不是，我一直在想，我现在回家起我当年，经历了那些事情，我真的想是怎么过来的，因为当时真正特别痛苦，然后我就想。

为什么说我能够，成功的一席做到今天，我一直在想这回事，特别说我也想把这东西，是不是别人可操作，希望能够让你们也去操作起来，我的天在去你发，来 我们带一个问题，就是在我们现在就黏在，好 我一个个问吧。

在改革开放的时期，什么样来的成功，来告诉我，在改革开放的时候，那个时代什么样我进步，等他，敢于打破常规的思维，对吧，敢于打破常规的思维，或者说规矩，去闯一些红灯，稍微的闯红的，把残念球，哎 后来就过了。

那他们那个时代，那么他们那个时代，是一个非比较非人士的，然后那个时候，所有的人呢，能强断的时期，才会自然会强调，就是说在一个好，也是男孩子，来来来，就这个好耶 他做的人不是多，比如说这个温州屁个场对吧。

那比如当大家的国企，能够从南方，难道一个好在这个屁大医压，好的是鞋压，就特别容易要，不是，那为什么因为，国企压，国家他们做事，因为是制度的原因，他没有，他不是主力的，那时候跟我跟着，跟着比较。

不是主力的，然后有一村，有一匹鞋川，有一匹川就行了，他跟着不能好好看，所以这个时候，这个自分主力，是孟雅，孟雅，然后呢，这个，人们就会从南方，而海峡导，去买一些，这个标好看的衣服，也就是说，那些东西呢。

都是需要去花盒，比较花家的去买，那么这就是，南方人一步地抓住的需求，是没有需求，因为北方，其实他吃的那一份很慢，那么改革的话之后呢，改革的话之前，其实有没有人在做，改革的话，就是把这种都，合法化之后。

那么感意打过常规，不做普通服装，做好看的服装，做一些，比较跳出，人们，日常，也就是说，比较，比较，比较外方的东西，比较外方的东西，他们抓住第一部分里，对吧，这个卖鞋子，NP格的，他们。

他们已经把这个鞋子行业，鞋子行业，这个衣服行业，都这里，所以说，我们其实是比较惨的一代，比较惨的一代，那个时代，为了我昨天讲过，你们现在是不太好，去泡牛的为什么呢，普通的女生是可以的，但是如果你想。

好比小一点的姑娘，这个，九七九八九九九，那年后对不对，你会发现他们的父母，都是比，咱们的父母要有钱，听说过挺可疑，其实，因为他们在代的父母，正好是对于，改革开放年代的那个階段，所以说，这帮人。

他是不是有钱，所以说，好他们扎鞋了，对，你们对，对，你们对，对，我挂了，80后扎鞋了，他们这不是很开弄的鞋，但是我们这个年的，能够举的话，吊肆可能会，我要准处，我要准处，我非常好对不起，我才可以。

把她们的妹子对我，她们的年龄都已经对小姑娘的喜欢，大家让这个小姑娘不缺钱，就定了你还是，得太好找她们，对，对她们以前，她们很爱玩，所以说你如果你不爱玩的话，你才能够把她们一起去，因为她们不缺钱。

时代已经过去了，就是我希望，咱们看完提抓住时代，那么第二个，第二个是在我们互联网的星期，星期的这一帮老改革的长长，他们就不是，你国际你们都不睡对吧，那么互联网这东西，你不睡都没做了，你反应不然你做不了。

那么这被谁给抓住了红脸了，就被这个，同学啊，阿里言啊，百度啊，抓住了红脸，行不行，来告诉我想发财，我想发财的，紧口已在这个时代，我早上发现我怎么，开始讲洗脑课了，没有 其实这个洗脑很好。

就是让你们发财专辑，好，那个时代，也保合，你现在你去做，做做做隐情，不用，你别的不改多，你做是这样人家，你别的不同这些，你做支付文，更别小，但是太很关的事情了，那，我们现在这个时代，是很实在，是。

我们这个时代，是什么样的人会成功的，那么好，这个第一，第一批，大家开放，等大，这个同信，这班人对吧，一个是技术，千元的技术，大家知道，他，胡聊四伟啊，那些，比较，聪明人啊，这个基本上都是从国外招班的。

对吧，那比如说，马云做，他把之前，国外接有什么，这个就是你一辈吗，其实基本就是，把国外那一套班到中国了，这人又成了一段，那那那，你们可以看到一个事，就是，留给我们的机会越来越少，结极越来越固化。

这个市场越来越固化，因为中国其实发展人国家，发展这就是，任何一个行业都留在红链，那么到现在，机会越来越少，但是他也没有啊，有的，你也是有的，但是我发现了一个事情，那么在我们，现在这个时代。

你会发现有很多的，咱就不往远了说，笑着算不算，抓住了一波红链，对吧，还有很多，网红微博，抖音，对吧，我们交什么都越，这个交的知识付费时代，但知识付费时代，你或者说这个，网红经济时代，那么什么样的人。

才会成功了，其实我是一个非常内向的人，但是我股子里并不是，我股子里并不是，可能任何，我可能去跟别人，溝通我的想法，我可能去把，我想的东西，我做的给东西说出来，懂吗，所以在这个时代，在这个时代。

那天我就是，灵光一生，什么样的人会成功，只有内心深处，何忘社交的人，才能成功，给东西革安，内心深处，何忘社交，何忘，包括现在，我在日里讲口，对着你们讲口，其实这也是一种社交，我想。

把我心里的东西告诉别人，你们内心，何忘何忘的，请何安，就好像我去大安球，对吧，慢慢别人教我说，你的身体应该打中风，但是如果你的有一个奇怪，什么样喜欢你，你得去何忘，具体解除，何忘去跟别人发生碰撞，懂吗。

何忘跟别人发生碰撞，对，主动的去靠在别人身上，你如果没有这个，何安的话，你就打不好周公这个位置，我就感觉到，只有你内心深处，何忘去跟别人，溝通交流的时候，你才能够成功，有人看那个，立将的16个，听过吗。

听过的几个，他们是能够活的，他看起来很累，但是其实他，特别的，特别的何忘，跟别人说话，因为他去说了，一说就听不下，他就去生活了，所以我一直在想，所有的这些人，他能够成功的贡献，因为很多这个，很多的亡婚。

他对我这个特别的人，他何忘去战斥自己，去寻求任同感，他做着做着就成功了，懂一场一个很多的，都很多的这样，就是称，这一批称为人，他都是，很有特点的，很待测的，很有风嘛，我们大部分人是什么。

我们大部分人知道，老实实的，不敢做这托那样，对吧，每天就活在自己的世界，不打开自己的世界，跟别人去见面，念接近面，溝通，所以，这样的人注定平子，那我们想一下，我们来到这个世界，是为了生。

这是一个哲学的问题，我们真的好好想一下，我接着在思考，难道我红出生到死亡，我就，就这样，小时候你记得吗，你知道，现在知道为什么不代表，明明清水分，那么当门司法这个问题的时候，它需要被明细。

这款可能说得有点深，那我说起来点，那就是我们，之前我一直在思考，活着的意义啊，因为我是，之前有点这个，清味的意义症，总有一只在想这个人呢，没什么活着，对于这个问题，后来我真的，其实一直知道。

就是我们活着，就是为了给我，身边的人引起，这个世界，带来，一点点感觉，把这些话子下，请口误，所以说有女生在这儿聊，活着的意的时候，你这样说啊，非常帅，但是我更希望的使命，内心，能够真的技术这些话。

听懂了，那在这儿，我们能够你其实，就可以转头起，就于，那种所谓的成功，做成功，好，那我现在的讲一事情了，就是，你们觉得小老师是，我已经能把没最牛逼的人起库，觉得不是挺可爱的，不是对吧，如果。

我们在外面引起，觉得我是，大善最牛逼的，几个也不是几个，很多，为什么，为什么，我是老板，想明白这个问题，我是老板，但是我，居然想起，没有他们都不，我做完回，没有九眼力，我做大善，没有明道，我做很多东西。

就是，这样跟你说吧，如果你以后，你创意做生意啊，是为了给这个世界，大家今天改变，如果你以后做生意，如果你请的人，他单方面技能不如你牛逼，那我就请错人了，听懂，应该是最重要的，牛帮，带柯兵。

我只能带20碗，韩信馆，他，刻想技能，他ibi，但是什么叫领导？，领导一定要有梦想，你要去接应电，一个企业啊，你公司是干嘛的，这是他的领导，是知道要干嘛的人，你老是知道要干嘛的人，他不知道怎么干。

或者他知道怎么干，你是去找一些在执行方面可以拿你的人，去帮着谈一起做事，领导决定的是王男宿，领导决定的是王男宿，如果你们以后当了老板，我希望你记住一点事，做什么，怎么做王男宿，是你决定。

这就是你做一个领导的，干嘛，拿怕你摆底摊，你找了两个人，你也要吃到我怎么摆我，在哪儿摆我卖事，听到就过一，于是呢，对可能你很内向的，你很内向，你消除不是挺厉害，你就找消除了一个口感不好。

你找到人的厉害的在某一个方面，这条软吗？，一定是比你厉害的，所以说其实包括创业包括你现在去做事，所以我希望，我希望其实你们每个人到最后都做事，创业的不到，因为你只是去给人打工。

你这辈子是无法实现财务资源的，听到自己的国外，那我告诉你们条路线，一条路线，有人老师我没有经验你们，没有经验，你可以从消除做起，从消除做起不管是干嘛，你可以去接头摆他的天磨，可以去满任的东西。

可以去做坚持，从消除落举熟悉任性，熟悉这个社会运奔的法则，熟悉价值互换，把这种行动在心里做到内话，你就可以尝试了举自己去做事，当你有一件想做的事，你很坚定你用梦想，你就会巨绕一大席，不知道要干嘛。

但是很有能力的人，这就是你做了老板，你做了老板，应该做了什么方向，是干一干嘛，而不是就决写，再做作为当老板什么，有当老板的歌，没有，所以我希望你每一天，能够自己做点事件，可以做点事，好吧，还是有几个。

有几个，其实老板他不是一个特别虚的词，就是你哪怕只有两三个人，跟你一起做的是，你亲头对于对于对于对于对于对于老板，老板要做时间太多，才出来决定方向，还有这个绑络的管理，很多很多，这今天我给你们多讲。

反正我这给你们主条路，做一些让提高班的老师，我跟你们主条路，我真如果真的想，时间才有自己我没有别的办法，作为平民你只能从消除过去，真的没有别的目睛，因为我之前，大家都知道我是学功课的，学功课。

如果我还在读功课的话，那我只能拿这个，年轻十万的心思，年轻十万真的不多，现在不多，现在通照这么厉害，十万块真的不是很多，消失对于，消失真的很多人心理，这里结果是一个傻逼的人，我特别看不起我以前。

自己有些人看我以前发的动态，我都觉得我操，给他们试我，就是我打一句歌，我就看以前发了一千名，给富能那东西，而且，我都觉得这特别难看，然后又觉得我，我真的不想再接触这个以前的自己，对 消失。

你为我不太见一别人笑，你要去创意，你又我知道我创意，因为我情绪还高是成高，我聪明，但是我也不知听声，我如果会有你去消失，去做情绪，你除了有一个信念，说小老师，我知道做成东为止，我没有这个信念。

我今天还是不要去的，那么笑说其实就是，把你从一个幼稚的小孩，不断地磨练成长，认识这个世界的人心，鬼域，对吧，把自己的心机，经常都练出来，会除出来的练出来，这是唯一的办法，对 这算。

但我并不是说让你们都去辞职啊，你们如果现在也直接去练的，把你回去，有处也，然后再去保障尝试的，因为现在很多微信啊，这个淘宝这个，这个东西啊，什么都可以去待活，你可以去练一下，可以去练一下，想说。

其实把妹是你要，把妹其实无非，就是把你自己，消失别女生，对吧，你能不能把自己卖出去，这是一个很严重的问题，对不对，啊，像很多这个，表白啊，表白当然我们不推荐啊，表白我们不推荐，像很多，就跟你去聊天。

其实是相同的过程，对吧，那什么叫这个练物区啊，练物区，比如说这个，比较常见的练物区，我们竟然现在，我们竟然现在练物区，我以前身上会，被跟那个女同学说，我实际这么好，有可能可能卡好大学，可能能搞得好。

那个跟你好的生活，对啊，因为你喜欢那个，学渣，那渣男，对吧，你这个很傻逼，选这个怎么重重，能下一点，其实像你对，对你的这个，不可说，那我这种特别好，我这个东西啊，特别好，你都要看旁边那家，特别不好。

如果有人这么，给你推荐你会买吗，会买几个，会买几个，对吧，看到没有，其实你在消风中，不犯伤，为什么在，把那种犯伤，练就犯伤，那同样，很多人表白都会说，什么这个，我，我，我知道我长得丑，我知道我这个。

我都要挺，我知道我，也不好，都不好，但是我真的很喜欢，我，我有很多真心，你能接受我，你就这种表白，是最傻逼的，你又做过的行后一，就给自己，顿贬低，说我没自信，我怎么闻着，但是我就是行动，这你这种。

是很像你卖，你卖一个东西啊，你说，我这个手机对吧，开高，这500相机，然后这个带机呢，就，练了好事，但是我还是真心，你能，买我周洁，你看看，对吧，所以我们，平时在消风当中的一些，真实的一些，觉得自己。

永远不会犯错，都在跟你们练，绘犯，对吧，对吧，对吧，所以说呢，其实令爱，跟消口是相同的，为您说，我这么跟你说，如果你可能，碰到你，往你消口一里，你不去看，但是如果你消口，做的很一盘，也可能会，碰到去。

这个东西，它是一个，必要非充分的东西，那我走到今天，你们可能，不记得消失，是命即好，消失，这个，对干上好事，或者是什么名单，但是其实你，你真的看我的，经历的话，你们发现，一个很论的问题，就是我其实。

经历过，很多，挫折很近，我，这个，高中，实力，考高中，实力，然后我，后来，高中，考大学，还写，然后大学考研，就因为，那个一份词值，词值之后，就，量了，词值之后，量了，其实经历过，很多的，错误的选择。

比如说我刚词完之，你又又又高转，我刚词掉了一个，年轻十万的工赋，又又高转，还得考研，考研还得，有年轻的比，三五年轻并，那么其实，当我做出，这样的错误，的选择，进入，学境的时候，那么正常人的心态，怎么样。

肯定是，百分之一，现在在后果，哎呀，我好傻啊，毕业，我为什么要，因为，因为一个女人，放弃我的一切，有一个女人，放弃过，很多东西，我只可以，我为什么要放弃，对吧，我这辈子，废了，这辈子，就先无限的，这个。

复能量，绑终，其实我的心，后来，我是怎么站起来的，其实我有种思练，是个别人不太一样，就是教得自己思绪，其实，能够，帮助你们成功的，都在，之前的，计判程康数上，都已有，我听我一句话，就都不要。

为打翻的你们，一起，就是，很多学都，做到，听懂，其后，你可能听过，但是你反而说到，我听过一个，高考的学生，占很缺，再高考，是切，丢了，是不快，学得比好，我们那考，能考，这个，一本线，超340分。

但是丢了50块钱，找班人，出了好几，然后，那个高考是办，你可能会觉得，他傻，他傻吗，他这，准几率，因为丢了50块，就闹心头那个样子，然后，他高考的带过来，你们说这样的，他傻吗，觉得傻的，挺不容易。

他很傻，但是有的人，他就是，做不到这个东西，所以，你知道吗，不会打翻的，牛奶，不齐吃一种能力，来记下来紧客，不会打翻的，牛奶，不齐吃一种能力，不是，你举几汤，这是能力，你做不到，你就是没有，这种能力。

当我们把一些事，当做是去能力的错，我们就可以，怎么样，我们就可以承认自己，就可以承认自己，就可以承认自己，听懂了吗，所以说不要被打翻的牛奶，不去，那，这就是我，最低反弹的原因，所以我之前说，情商。

有一个很重要的东西，叫做，密尘，密尘，不要被打翻在一杯牛奶，不齐，也就是说，你到了一杯牛奶，打翻了，你是不是觉得很难受，你去，肯德基，买了一大厅，这个，这个拼击靈，或者说买了一个很，很大一厅的拼击靈。

对吧，你掉进了，怕糊涂了，你能不能出来告诉我，告诉我，能不能让我情婚一点，我们去可能进买了一头全家头，怕撒地牛，能不能让我感受，就是当我们失去的许法，往往，等同于，那个感觉，往往等同于，我们获得双倍。

那个东西的快了，取得一字吧，一减到一百，快很开心是这样，这这样说，你丢了我出来，你不不不快，你就很难受，但是你减了50块，你的开心去，底不了，是底不了，丢的50块的，听懂了吗，底不了，你减一百块。

它能给的掉，也就是说我们的失去，待会的痛苦，等价率，我们的快乐，它低压，被，还听懂得经过一，对待我们，所以说，能够不会，沉默，成本，不会已经，损失的成本，去投入，更多的经历，这是一种，智慧，是这种能力。

我以前，特别来跟小人机想，对啊，笑什么，然后我全都起响，姐姐姐姐姐姐，是马路上啊，姐姐姐姐，我是送外卖的啊，我是上家啊，姐姐姐姐姐姐姐姐，我发现啊，很多时候我起响，我起响，然后我突然，他要便宜。

我太勇了，我可能这样的喜欢心，可能这样的喜欢心，到了发现什么呢，就是当你，专注于，占小便宜，以及与小人，自己角的时候，你是要的，但是你想一想，如果你能来这个时间经历心理来做正事的话，来我们想一想。

到底是你从小便利那里得到的多，还是在做正事的时候得到的多，想一想，八分个一句话说得挺对的，但是很多人其实都挺懂，当你有一个省钱的脑子，就无法培养一个赚钱的脑子，电源灯的进口，很多人喜欢在优魂圈上寄教。

寄教寄教这这样的，但其实我早就无法的一个道理，就是其实人如果能够控制钱去，比如说我们不能给垃圾人向我们调试，我们可不可以打他，我们可不可以叫人打他，我们可不可以把他制的服负替天了，可以去去。

但这样有单无的时间和你的生命，最终你也得用到什么好的结果，你只是完成了一个情绪的发现，对吧，完整的几分，然后我们其实你没必要留得到，还有可能你更加生气，你继续更加发现不过去，对吧。

比如说很多人喜欢在那个餐馆，我今天高看那个董事，在餐馆里这个假装吃到脏衣，然后又要老板陪钱，然后老板就停留点让那个老板，他就直接退钱，然后不好意思，那么他为什么不跟他急叫，老板为什么没有跟他急叫。

小幸福了，从这个老板是不是傻，我们这个感觉变得好聪明的顺利，我们可以更觉得但是其实不是，战小便宜小通运的人，他永远做不到答案，天当的情绪，所以这个老板还是真有聚会的，他不跟这个人继续。

是因为他在平民跟他的损失，如果他继续这个人继续，要守听干不了，因为政治势不说，闹得越大，非常其他顾客会应该他所有的收入，听到不仅可爱，看到了没有，他看似赔乱，其实卡磚，他没有说，我这里绝对没有财用。

我听你，继续继续继续，一定小的是所有的，其他顾客会这样，他到最后那个节点，他死去的是更多的，最后他在死是整个最小，这是什么呀，兄弟们高呼不爱，我刚刚说了，这是什么呀，这叫什么两个字，这是一种什么。

大出来机械，所以说不要跟身边的，那些好烟的职教，如果一个人，兄弟，你问这句话，我知道你其实没听进去，你真的没听进去，你现在要想的，不是这个问题，你发现没你，你关注什么，你就会去什么样的人。

你关注什么就是，你现在其实有点尴尬，你能干净，就是改变你们的，思维真的特点的，就是我们在生活当中的，关注点，我们在生活当中的，关注点，不一定，真的会很影响，比如说，如果而说，你生活当中。

有一个特别逃遍的人，你如果，因为他每天不开心，或者当我很多时间，跟他勾通，原来怎么样，不是承认了，是缩下了，赶紧把钱退了，赶紧走，这样才不会影响，你跟他吵起，不是更影响吗，我们做事，能不能就是控制。

在我们已经要损失的时候，把损失叫到最低，听懂了吗，这样的听不懂吗，你的成本不只有钱，我想跟你们说的，这个，比如说，有一个朋友，借了你十块钱，让我们算一下，他就是博官，那你觉得这个钱是要不要。

你每天都在想，怎么跟他要一起，每天都在想，怎么推的环节，每天都缓时间去找他，去摧他，对吧，去摧他，去摧他，摧他一招，我每天心存，什么样，很骂人，这个就是赏，借了一个缩子，借了一个大一笔，对，想好了。

我们去你们，你不是不是，兄弟们，那我们算一下，你要记录一个事情，不是只有钱，是你的出门，你的层级越高，你越会发现，你的时间，你的情绪，你开不开心，这些都是你的成本，听懂的情绮，你们还在说这个十分钟之类。

听懂的情绮，重点是你的时间，金钱，情绪，不，你的成本不只是金钱，你如果花了，很多的费，进巴拉了，威胁他妈，威胁他朋友，跟你的女朋友，分了亲，分了牛鼻的，借一一周，你什么都没好干，要和他十块钱。

其实你不黑了，你把这个时间，去用来做正事，觉得牛鼻的进口，对对对对，这是富人思维，穷人思维，才会持去，抓着金钱成本去办事，对，当你愿有钱，愿，觉得什么呢，我没有时间去，跟你继续要这块儿拉毛的，对吧。

你不继续要，不是因为你很肥，你跟土豪，而是因为你的时间，你的情绪，更加值钱，对吧，你想想啊，你心情不好，你还有心思做正事吗，你老闺的时间，你还有时间做正事吗，你到最后你把这个钱要回来，就是为了证明我。

他们能要回来，我就给了毒气，必须得要，走过情绪嘛，走过情绪的几口一，不有，我就是这个的，把事离，不给把事论，你走过了，论完了，然后呢，得到什么了，我这点怎么说啊，一个人情付啊，从出生的注定了。

谁能给你们改变啊，想老实人，想着你们洗洗脑子，就洗了，听到了吗，对对对对，但是呢，很多人的控制不了这个情绪，比如说，我们公交车上的，重庆的公交车，在按照你听过的几个话，就是，最开心的。

那个女的控制不了情绪，她就动放这种牌子，她明知道自己会死，或者会危险，她还可以打死机，你说这样的人，她控制情绪的能力，被利用，你看这个兄弟说的，其实挺好，情绪的爽，比所有的事都重了，就做了，然后她做了。

关键就在这里，兄弟，兄弟，关键你做了，她不一定爽，那个女的打死，结果来怎么样，命中的那个，命中的那个将领，你是有代价的，你是有代价的兄弟，不是说你这情绪就能爽了，对吧，你看这个，当然跟缘分在这有多。

你的爸妈脾气不好，你的脾气觉得也不好，觉得是几个二，你的爸妈脾气不好，你脾气觉得也不好，你的爸妈天天跟你妈妈讨价了，你以后也跟那个，跟那个跟你们就没有吵架了，你爸天胸银就会胸别人，对吧，原生的家庭。

是我们逃不了的东西，后面当然能感，但是能感，结果到你问出这个问题，你说，你要说我一定感，这个依性格也是你传人，主要是家庭带，主要是家庭带，那我说这话一组，我们当然一定要，做那种真正的村民。

为什么我能做到今天，就是我其实做事，做事，我总是能够把，坏了时，即使的跟着好事，如果他，不好，我就一直让他好起来，我不会再去想，再跟以前一样说，哎呀，我怎么这么多啊，我痛听即说，当我意识到。

我痛一些即手的时候，其实在浪费更多的时间成分，他加上我的情绪，大家让我们情绪，一处就成分，对吧，就算赛方是马烟织，飞浮着去的洗脑的话，那我们要这样想，因为我们的行为，是什么决定的，说我们的想法，决定的。

你要去想，我这个选择，很是错的，但是每个人有一天，他就有个人好，好兄弟们，如果我当年，没有辞职，我现在是不还在工厂里面，听懂了吗，听懂你过意，我是不还在工厂里面，拿着年轻，可能我现在，15万嘛。

是为二十万，那我现在，一个月，就是当年年轻，所以说，坏事是不是，就变成了好事，我是否该，信心当年那个女人，把我甩掉，你相信我当年辞职，看来没有，那么，但是路径不是这样的，路径是这样，路径是我，死主。

这个收入，这个收入，还用暴露吗，你看，前让他搬实验这么多，对不对，我今天想的，这直不直是学费，觉得直是挺过分，我这么说吧，你们真的要听得进学，就听得进去了，我就一句话就直是学费了，不会大分的牛奶，哭气。

是一种能力，听到了吗，把这话习的，写在这装头，是能力，如果你做不到，你就不行，你就没有这种能力，听到了吗，不要再说，这是鸡汤了，不要再是鸡汤了，这是能力，我要说鸡汤了，你可能会觉得，怎么知道。

但我说这是能力的，你不行，就是不行，因为不是所有人都能控制，我也控制，我之前在秋山上，跟你跟着打架，一个人在三个打，然后你做，对吧，但那个都没事，你我觉得很熟，在一个我以为我也没去回，对吧，就是其实。

其实你们来到这里，我希望就是能够跟着，我耳无目，为你们其中其高班的课表，课表的课程就长差不多，最关键的是，我在成长，我每天都在思考，为什么有的时候，课的时间比较长，因为，因为我思考的少，思考的少了。

可能周期就比较长，但是内容，绝对跟你保证，很高度，刚刚的兄弟，刚刚的兄弟说的，我再看一看，我刚刚看了一看，我刚刚看了一看，错的兄弟说了一问题，看个人马，小老师，只是个别的，对，你可能也，也，也。

曾经做了错误的选择，那我交给你的人，然后交给你的去思考，那你做了错误的选择，你可能就说，哎呀，我后悔啊，我后悔啊，我后悔，我当你，有，有这样的班，好了，我比你好，比你好，不敢的，请客音，不敢的请客音。

好了，好了，你没有做后悔的事情，做过的几个玩，你跟那人说，爱过后悔啊，这种想法，会让你不断的，多了我，不断的后悔，对吧，如果，对，但你说没有必要这块，他不听，对吧，那你要怎么说，就是我今天要讲。

那种能力，把坏事变好事的能力，如果还没变好的办，如果怎么办，如果没有怎么办，那就怎么样，那就坚持到，愿继的到来，请客音，来来来来告诉我，来我来我来我来我来我来我来你说，其实根本就没有什么。

打难不死必有后悔，其实根本就没有，而是什么呢，当你，做了错误的选择，当你做错误的选择，你想把坏事变成好事，你需要怎么做，你需要一直坚持，坚信我这条路，也可以走得很好，如果，运气还没有到来。

我就一直坚持到，运气到来为止停动了，你知道为什么很多人的性命，你就为什么很多人，就像开挂了，你只看到的开挂，你没有看到了开挂，是前的场景的机率，对吧，只要你坚持运气，就会到来，停动了吗，只要你坚持运气。

就会到来，你理解吗，我这么说，出力了吧，拜拜，出力，出力了，以前我做这个销售建制的时候，对销售建制是我后来去考研，考研之后，因为自己是社交国的去，然后去强国自己的一个选对，其实我当时也没有多想。

我只是想，断了一下自己，根本是说话的那种，那天我就从北京科学大学，当然当时考，考上也有生来，然后复适吧，有三四个月的时间，然后那时候其实我考了一点点，整个人内向的一臂，这个话的不敢说，话的说明了。

就根本人问路都会紧张的，有下午那么严重的机会，根本人问路都会紧张的，没有可能都比我好，对于是我想怎么办，多些说话多些说话，根本人讲话，我都还没有想说，我没有想说话，以后要走什么样，我以后要学销售。

学理学口贩，学了妹，开了妹学校，开情感教议学校，我失业做到几百万，我觉得当时那个傻逼的，我能小了，现在，你觉得能吗，不，所以成功的人他根本就，他不是，不是几百，他只是往前跑，他只是往前跑。

来听懂得紧口一样，他只是往前跑，对你先冲起来，你先从你他妈的，APM，游戏给出来，你先往前跑，你不知道说，哎呀，做这个不行，做那个不行，什么都不行，这个不能做这个有人做了，这个有人做了，这个不靠谱吧。

这个没细吧，是不是你，你们是什么想的，觉得事情过而成是吗，这个不行吧，这个不靠谱吧，你先跑起来行吗，你先从你的电脑，从你的床上，从你的AV走出来行吗，我当时就这样，我当然啊，没事看下一片，玩玩游戏。

很爽，考验失了，没有什么事情，哎呀，但是我鼓子里不是这样，我鼓子里觉得不行，我大家要下个月份，因为我被耍，我失去了一切，我被两个女人还耍，我上完学还不愿意，找工作毕竟强不服气，我当你自己，我当你自己。

去做小事，那是23了都，所以你们现在根本就不能怕，23对吧，一春五分钟就睡，然后呢，我就，去的那个舞蹈口，看了那个，我现在28周，看了那广告盘上写的这个，招聘手机，消除坚持，那我就没去。

我不再想去那边去，然后我就想那个，哎，我给你点小心思啊，去那个哈根大丝店啊，挖了一杯甜的一店啊，有好多杯鱼，我拿买东西，然后就想，接我去的这个，换哪个店呢，然后别人一看我，这个内相问得出的这个。

这个呆一样，你比较适合去后出，前谈你不适合，我被打击了，给剧学，其实当时有那么一念之间，我想的是，哎，还是回去在游戏里超适合的，他都没有还是去游戏超什么，为什么 因为那里是我的叔叔去游，这段落吗。

但是 因为那边你面前出间，我就走向了那个小熟店，那个熟店 其实不是上天啊，其实是我自家，因为我当时被拒绝了我很尴尬，我有接受这些落店，然后去那个小熟店，然后那个经历就要了我，就要了我，因为可能是亲人吧。

然后开始做小熟其实，他让我在门口还欢迎光临，不敢，然后在凸个自己，凸个自己，你凸个自己 你感觉过个说话，就那个那个他是第一步，他是第一步，你要想做好小熟，我们需要英国是一幅度的，做了一个月了。

我听见就是在别人想说，说我偷听，我偷听他 他怎么卖的，你看 其实就是这样，其实很多东西不是别人，逼你去去或者摧与去去，听到吗，如果你自己都不想赚钱，那么这个世界，没有人会逼你去赚钱，听你这口语。

你看到没有，那我一个坚持，我就在门口还欢迎光临，就可以了，我为什么要偷听你小熟，很多东西都是你自己去赚钱，我就偷听嘛，偷听之后，第二个月呢，我从今小熟成，第三个月呢，我开行联系比较好。

在电影的业纪拍了个第三，因为我是坚持嘛，所以说他们全职被我拍第三，很不爽，然后这个就让人开了小熟，哇这个，哇 这个月小东讨历好，这个业纪是电影的第三，那个这个没人能偷大哥呢，大哥就累说，那个没人偷累个。

那个累个死狂，选页你秀，他就给我说，他让你说，他看上来他偷我，他们去吃饰，我说来，那看你不能偷累个人嘛，他都没有，你要聪明，你要去，服从求求求求，但是单案我发生什么，我要超过你的死我了。

这个每个男生一直跟我表哥，表哥表哥，一直跟我表哥表哥，这期间我受了多少个秘书，就不说了，因为他已经很明确，他就拿切我的单子，听到我这么多意，他就拿切我的单子，但是我不能包发你，你搞不你什么。

因为我实现实没有地位，我想在这儿混了，还得混好他，我现在消费，跟我打架发，我都不敢，我不是不敢，我不能，我不能，给他们理由，多多我，干多我，因为我超有那个人，我一直在一只，在一只，然后那个我一直理。

然后，其实我那时候真的很多，我从早上，十点一只，做事做到晚上十点，就是坚持上的，与称之的伴奏，他们都在退估下面，那个还有其他的坚持，也说你消费我，你卖得少一点，你卖这么多，他们，他们，他们会搞你的。

他们会搞你的，我偏不，对吧，都让我才路着死，你得有这个心，消货血跟脑窝，然后呢，就在这个，有一天啊，一天这个，还有两天，月底结算，夜景的时候，这个，下着雨，大家都知道，下雨，不用出光，结果那就是底底。

下着雨，然后呢，没有人，白电，所有的全身下板，就算一个，丁波尔的，我作为坚持，我随时可以走，那我们这时候想，天下的，我是不是可以回去休息，觉得可以，挺容易，因为基本上，99的干液，不会有人来。

不会有人来买手机，所以说我回去，是不是也正常，你应该，但是，我心里有一个想法，就是万一的，那一定要让你成为大单，对吧，因为我还是，第三名，我还跟第一场，夜景要超过，我一定要，我不管，我就特别地一定要。

然后呢，我就因为，他们排队消手，然后全队，不会对你那时候，结果就在不站，我一定，然后呢，这个，就进了一个，两个老板，进了就能，你们最后的手机是，说吧，然后呢，我用了半个小时，给公司带来，五千的力量。

力量，全力，那呀，那时候我每天，在前军力量，就是一千，一千多点，那就是量不熟悉，然后那一段，我这就不熟，只是这就定义了，这个消息，传到那段，我们那个第二天，只定义在上班，他为了，跟我比一时。

现在加了一个月的班，第二天，就已经放弃了，所以没看到没有，这两个是你法则，我想要，我就一定能够得到，选择不选择，当你开了一个停止场，也要说，啊 这怎么都是车呀，这反正就没有停止场，当你想。

那时候肯定有那时候，肯定有那时候，肯定有爱在这里能有，天懂得进科，就是你的，信念能够，给这个依旧，发出一个信号，你知道吗，这叫做秘密，叫做系列立法则，你们应该去了解一下，秘密系列立法则。

这时候又会有钢金，我这天的信号讲不定不适，又会钢金说，你还是应该起好了，那天没有来人能办，有这么想的机科，直接打一，这么想的，信念有这个问题的，打一，你还是应该起好了，那天你没有人来，这就是钢金。

当我不是说你钢金，不是正常人，你都没想，当时就有一个人，现在去写了，问我这个问题，他就在我刚刚说的方，运气不是实力的一部分，说了你还是没懂，这个差色，老猫懂了，你坚持运气就一定会到来，那天没有人好，好。

那个又输了，好，我一定要靠过它，我第二个月，我再继续战这个月，第三个月，再继续战我们直到进去到运气的到来，雷止，那么，如果那天没有人来，你听到的，就是我另一个运气的故事，听懂的镜头音，真正听懂。

听懂了吗，在我们做了一个选择的时候，不要回头，先去走下去，等到运气的到，懂了吗，所以说很多人他不是运气好，他只是坚持到运气的到来，那么更多人是怎么样的，他没有坚持到运气的到来，就凉了，就包括。

你们不要觉得情感交易企业很简单，我们那时候，就为了交任恋爱，发生单，到时候有点发生单，那时候没有吃苦没有这种事情，发生单，我发生单被保安开那个小孩拉走过，不正情每天都得陪企，那你说我把这个行业做完蛋。

161起，是运气吗，我开始起的有多难着，你要，就好像你在大街上有一个人，兄弟，我看一股隔筋起，但是我看你一个人单身，要不我来这里练安，你会心吗，不卸的警告医，但我他其实是很难的，很难对吧，你包括我们。

现在获取你们的信任力，是拿出了很多有实力的东西，先给了你，你才能够信任我，但是很难的，所以说，其实无所谓运气，那如果我当时被保安抓了，然后也不能请我去转，算了这个行业不行，情感好也不靠谱。

我还会有今天这么大的公司，对吧，以前我实验室，然后我本来说，是不是在实验室里，我说，哎我要教人连爱，大家都在笑我，都在笑我，所以像你他妈的补物证业，上的客气，很难被保安抓，都在笑，那后来我们掏出。

第一个iPhone的时候，特别不笑了，后来我掏出两iPhone，特别不笑，每天上来没必厌，掏出三iPhone来特别不笑，好了我，我买了，我妈插舞，特别不笑，就是你啥你的坚持，其实是为了等待运气的，到了。

你们知道重目学对性，给你们洗脑什么，好，我们刚刚讲的一个故事被的人，就是为主要的狼犯，就是其实，运气不是使命，其实很多人只是，他坚持到了运气的狼，而大部分的，90%人力了，做到做一个事情，你不坚定。

你到了错者，我的心里去看着，给自己的暗示，我不说不行，我是我，我说不行，对吧，其实你不是错者不行，其实就是很好笑，你看，几年前2013年，但是后来他们特别见，然后，就关着我的公众话，脱脱的学料没有。

你不给我学费，对不对，那其实，什么意思，我今天给你们，洗这个脑，其实就是，想告诉你，你们知道董营上最火的是什么，告诉你坚持的人，是不逃洗的，你们一定不兴奋小老师，对吧，因为我告诉你，你要坚持。

听到坚持坚持，坚持是一个很吃力的事情，你肯定，你能觉得我还不舒服，但是如果有一个人，成功去大师，包括你，兄弟们，这个努力不重要，选择对重要，对吧，你会不会感觉，有道理，有道理，对不对，觉得是了紧口味。

你会觉得对不对，对吧，对吧，选择对重要，来来来来，报我的成功学班，对吧，我告诉你怎么选择，你就是呢，你就会说个智商学，我告诉你，形象起飘班是最不智商学的，那些人才是最智商学的，可能要好几半。

那些什么什么班，他就告诉你，努力不重要，选择的重要，对吧，想知道怎么选择，才商不可中可，对吧，我不是，不是情商学，情商学，情商，你们情商第一就该说情商学，选择贫努力，更重要，这句话是对的，但是，如果。

你说，努力不重要，那就错了，来，告诉马云走到今天，是因为，选对了，还是因为努力对了，是他选对了，但是如果没有贪，显了老命的努力，他能够够，那些董财伴，他告诉你，选择努力，他说的可是努力，重要，对不对。

那，马云开始，他长得又丑，长得又像了骗子，长得又像大骗子，去找领导，约几百次对约无上，长得一定要骗子，还你去快走，你快走，你快走，对吧，他一开始刚弄阿里巴巴的说，求人也把货在上面卖，还你都不卖，说。

我客户的钱，他给你，你他妈你不就是个骗子，你不就不骗子，他死了命的坚持，认定的方向去搜啊，我跟你说，你就算你选对了，你也成功不了，选择是前提，努力是必须，对吧，但是你上了街什么班啊，真的你去上水。

因为你不知道马云，你不就在那里，你不在那里，因为你不知道马云，吃外国多少次，对，但是他们，他们强调努力不重要的选择对吗，就是想说你这张顺，对吧，那些东西，我觉得你们听是异补不可大，我听是还可以了。

因为我知道取体精华，取体糟糕，所以说呢，我觉得其实就是吉他了，但是坚持上水，坚持到小老师的那条水，总的情况，我今天要说的是什么呢，就是你可能现在过得不容易，对吧，但是千万不要觉得说。

我曾经做了错误的选择，或者我怎么样，你就算做了错误的选择，也要把，换识变成好识，就是一种能力，就是一种精定，你看我考完，考上说了以后，我也很慘，每天不想上课，我不想学游戏，对吧，我从销售到创业。

到早到今天，我经历过多少东西，那你觉得我会关注服我吗，我被说创业真的一点都不累，创业，当你为了你的梦想，拼搏的时候，真的一点都不累，你知道什么是最累的吗，上班是最累的，上学是最累的，你有了一个方向。

有了一个原因，以为是奋斗的方向，真的一点都不累，他虽然我真的不累，但是他，他不会说，有那种，很别学的感觉，你们看，我因为这个女人，辞职，低年可能失败，第二年又考一年，第三年的上学，我在上两年学。

五年毕业，在就业，所以我呢，考上言我也觉得很痛，因为我，在这号两年时间，还他妈的跟，以前刚毕业，是一样的我，不就是因为一云，人生到退五年，每个都很渠望，在后来我犯，渠望没有那一一，我知道我选错了。

但是我一点把那变成好事，兄弟，想不错了，创业身体才不累，创业是心理的，这个心里是你需要，创业的日子太多了，以前我当老板之前，这个老板不就是喝，看毛泽喝茶，放它们屁，老板，没有下班的时候，他一直在上班。

他就算躺在那些年，的小事情，我开始做练艾的时候，我每天，想我都玩了不敢睡觉，因为很多灵感是，你非常困的时候，笨出来的一个灵感，你怕第二天忘了，你怕自己记下来，对嘛，现在你们做事也是一样，对。

你上班是点别人类身体，坚持到运气的到来，坚持到正反亏的到来，对不对，好 这就可差不多，那我再给大家讲一个，我最近经历的电，经历了一点，听了一个故事，就是真的，有一个当官的，在酒袭上，他的一个相数。

喝多了酒，怕他就给他贵，当然所有人都没有，大家都觉得很崩，然后他就开始哭，或者是从小这个风，然后或者没有，付钱或者风包，然后知道遇见你的无聊，当然就都觉得他在拍马屁，但是后来，这个领导，就把他中了。

而且在自己，要退休的时候，他这个儿子都没接着，他这些人都在接着，这个故事告诉什么，对啊 你看，这是你的小法，要是身边很多，空白屁的怎么办，领导肯定，人家老油条了，这个混击，官场八面零龙。

这种行为肯定不吃，对不对，你可能这么想，但是我告诉你，越厉害的人，那这些就话，越厉害的人，不会不就不是马屁，马屁不行，真处，越厉害的人，越经历过，八面零龙，越谁都无事，对不对，越容易被真处所打断。

听懂这个话，之前有一个这个，有一个，也是一个行业的大围，行业的大老，你不要觉得说，他经历过很多，他经历过，很容易的场面，他经历过很多，人心鬼，我一点小型人，全面的看透了，那你就把自己给他真处。

把自己给他真处，越真处的人，就是，越是这样的人，他越容易被真处打断，我刚才取过例子，有一个行业的大围，可以很厉害的人，然后去时刻开一个演讲会，然后，就学生问他，这个，哇老师，要跟你吃一顿饭的话。

要跟你一起去吃饭，请教一下的话，是不是得花，好多钱，才能请你出场，然后那老师说是，那学生说，可是我没有钱，然后对于坐下，给用了吗，那个老师说，对吧，你如果想跟，有价值的人，一起吃饭，你就要互换价值吗。

你就要互换价值嘛，就要出场费，然后那个人之后，可是我没有钱，还可以，那么另一个人，第二点的跑过去，等金阳结束和跟老师说，老师，我是个学生，我没有什么钱，但是，为了能够跟你学习，我便一花。

我一粒粒的生活会进去的，那个老师就被打动了，看到没有，当老师说，进了这边，需要花很多的钱的时候，所有的人都被废测了，废测，现在这儿什么废测，那不行，我没钱，你没钱说什么，你没有继续想办吗，跟人家吃饭。

那人这个人做的，你的人生，处处都处完这废测，听懂得行可以，老师当动拘节所有人，是废测所有人，事实正经就是这样，百分之九十九的人，这个贼物，那你这么没钱，这哥们是唐也没钱，老师，老师去中间没有钱。

可能为你花我一粒粒的食物费，800块，请你吃多粘，我要给你学零写，看得我，这话你记住吧，现在小老师也算半个贸易条，对吧，还有给我更老，更软化，你把命丢了，越像我很这样的人，他心里，越流有意思的，那个。

痴头，毕竟是有什么乱，表面肯定早就，满目了，但是心里，会有意思的痴头，纯真在，去打动你的那个贵人吧，你身边肯定有一个这样的人，去打动他，去跟他学习，你如果身边有一个，老板朋友，或者有一个你，一样目的。

你就跟他说，我就跟你干，我什么都不聊，我就跟你做过，我就跟你做过，去拿你的针扯，去打动并你厉害的，把它带着你的去挂了，听懂了吗，听懂了极高一，这是你骗厉害的，可以的方式，如果你现在说，做一个什么事。

做一个什么事的话，你身边的人，肯定，一定有个人的钱是反对，算了算了，不不不，我当年去做小时候的时候，私人都出来，还说，许习吧，你不是那时候，对吧，那我说，要教你爱的时候，别人也在笑好我。

就是你跳你的那个针，就决定了你不会被你负了，你的父母就决定了你不会被人负了，是你对他，对吧，这个世界有很多的机会，去想不想，你能做什么，如果你身边也不会，就给他贵田当铁狗，真同地，跟他混，对吧。

这个世界，这个世界这样的，所以呢，这些情绪上，跟我们闹到这么多啊，我是我感觉对于，你们来讲出，一颗家旅办，最之前的是那种嘛，不为打翻的牛奶，不起，是一种猛力，最绝刻我建议你们下去呢，一定要多听起变。

听懂的机会，等下我会把，读义发的询，然后，给你们一个作业，就是把今天的笔记，发展到，今天的笔记发展去，如果你没记笔记的话，当我没说，拜拜，把心得，发展去你，拜拜，有想去听，纪文老师长课了吗，想听我可以。

送你们一起，跟我们聊一会。