# 摸鱼情感《星星私教》：第四十九课-助教Kingsman蜕变史＆干货分享（必听）

大家好 我是佳欣哥Kings，很高興能給大家講點什麼，同學用我所擁有的知識，在兄弟們進入另一個圍堵，也就是PBT上面的第三部分，人生劇本這裡，與我進行戀接從而思維生鬼，也希望幫助更多的兄弟們。

得到自己想要的結果，感謝星哥給我的這次機會，真正正正的獎勵測，以前在群裡答疑，總是有意味進的感覺，這次能通通快快地講一講，兄弟們也會聽得非常爽，這次分享是以另一種形式回饋性格，分享給兄弟們。

兄弟們學到了東西，也就馬國了，新哥的個人馬搜了需求，還有感謝兄弟們，感謝兄弟們的任何已經知識，來聽了，用沒用心準備呢，我說了不算，兄弟們說了算，可以看看課件啊，說說最真實的感受就行了，用心沒有啊。

可以看看課件啊，說說最真實的感受啊，用心沒有啊，我的這次分享著，很短，兩日前也市長了幾次，一共30分鐘，重點內容也就20分鐘，兄弟們完全能集中注意力，完全能跟下來，這次分享不涉及案例。

不涉及大善聊天約會，長期短期，像什麼破兩個廢測了，叫你約會聊天時候的一兩個慣例，或者說幾句悄良的話，這些我聽過的太多了，也見過的太多了，對兄弟們的幫助也不是很大，我要分享的呢，是另一個圍堵。

能聽懂多少吧，看你和我有多少元份，這次分享著內容不太容易理解，不過我見自己最大能力，兄弟們也不要急，聽完這就可以以後，那往我說的那個方便小，就是進步，就是說現有這個意識，並不說要你通透，這項新歌。

傳反復古講的搭扇，當有一天一個，漂亮的女生路過你面前，有這個想法，就說我是不是要認識一下，你有這個想法就可以了，這些課呢，是要兄弟們以後，能想起來有這個思維，明白吧，慢慢來，比較快，給他自我介紹一下。

兄弟們更加力挺直觀的認識我，也是為後面的，新路歷程做鋪墊，我的匹變史不重要，封要聽後面內心的改變，來戰性歌之前，我和博弦師兄不太一樣，博弦師兄說的是社交白癡，我工作的這不是普通，沒有任何的出眾。

普通的家庭，普通的大學，普通的社交圈，相信和很多兄弟一樣，普通是普遍現象，你就是我，我就是你，話不多說，咱們可以看一看這個照片對吧，是大一的時候，都是我的言分是嗎，是我大一的時候，上普的上讀。

這是大一的時候，做出酒玩，就是和的影就是，明白吧，都是我的言分是嗎，很帥是吧，我覺得也很帥，謝謝兄弟們，然後後面就是，兄弟們可以發現，這些照片是從多人的合演中結緒的，那為什麼沒有單人照片呢。

因為我不拍照，明白嗎，兄弟們，相信和很多兄弟有同感，想一直是理認為，我不好看，我胖我醜，兩性交往中，每當看到長得漂亮的女生，總會不自覺的低下頭，遠離她，也說不上來遠一點，大一的時候和女生離得近。

就回身不自在，我這樣說話，是不是影像她了，我這樣說話是不是不太好，我現在去接水呢，是不是對她影像也不好，我到底應該有個母子呢，和女生交流呢，也非常不自然，人際交往中，明打，奧馬，看到別人有成就。

第一反而就是打壓她，第二反而就是怨恨自己，而不是肯定她，祝福她，就舉個例子吧，我喜歡打球，別人打一個好球，我總是會當面指出她的不足，其實我根本打不出來，人家的水平，失誤了，我更是一番挖苦取笑。

這不是說話方式，說話技巧問題，這些表現呢，是對我內心的一個折射，兄弟們應該可以明白，就是當你內心是一暗的時候，你會發現不了陽光的，真的就是這樣，每天的日常，就是被往者榮耀操控情緒，以素者陽臺看女生。

拼頭論讀，挖苦取笑同學為了，在我的眼中，沒有成功者，因為，常識別人成功，要，常識別人成功，就要遵循她，是不是概括一下吧，又被誤抗，記者被誤奧嘛，接下來迎來了人生轉變，和很多兄弟們一樣，被上了一刻。

痛到了骨髓，我就不展開了，我要請，我要請我朋友來聽的時候，我朋友也問我，會不會勾起回憶，我說不會，我就不展開了，我的故事和你大致相似，你就是我，我就是你，現在回想起來，我要感謝她，感謝她。

讓我認識到了自己的不足，19年的雙十一，紀元巧合來到在新歌，剛開始的學距聽課，都是偷偷摸摸的，注射沒人的時候，或者晚上吸燈之後，從來沒有在白天，有人的時候聽過，我怕別人一眼，就看穿我的秘密。

我更怕別人否定我，說我的不足，說我居然在學習戀愛，以計，質感及在手機上面，並且一定要上次，或者放到私密向測，邀請很多兄弟和我有同感，前幾天有個兄弟，給我留言，非常促動我，他說我現在學的這些東西。

不敢讓任何人知道，每天躺著一夜著，我就想找到一個長期關係，找到一個女朋友，然後忘掉在，該性格的一切，對吧，和你們有沒有同感呀，是嗎，我相信和大部分人，都是有同感的，我剛剛是也是這樣想的。

後來我的思想就改變了，聽我講下去，聽我講下去，後來努力就會有收穫，搭上變成了常態，從以前與車輪，你說話維圍落弄，千萬不搭後語，到日星一上，這個上，不是善良的上，是搭上的上，一體也提高很多。

得到了身邊人的肯定，是我變化很大，再後來，我在群裡打一，包住兄弟們托搭，最有成就感的一次，我一共說了11句話，然後晚上，那個兄弟就托搭了，其實這個成就感，是非常強烈的，兄弟們如果有能力了。

也是希望兄弟們，可以多幫忙，身邊的朋友，然後後來，我教我睡有搭上，教我睡有聊天，在他們抖出眼影，教一些基本的戀愛思維，從一開始的維圍落弄，到現在的中權出擊，這不是行為上的改變，還是思想上的改變，對吧。

很簡單，開車上路需要加招，這邊就人需要考證，那麼事關自己中生幸福的事情，自己經驗反演，道理需不需要學習，這道理就很前顯，現在如果有人跟我說，戀愛不用學習，我會大笑之，我不和他，怎麼說討論這些。

道理很前顯，也很好理解，但是我告訴你了，你能明白多少對吧，就像表白不是進攻的號角，而是明天說明的儀式，依舊是一句簡單的話，對吧，你又有多少理解了，這句話，權力兄弟可能天天聽，我依舊見，權力有兄弟表白死。

還起不幸，怒起不爭吧，這點說，在今年的3月20號，歷時130天，成了張憲哥的度教，兄弟們可以看看，這是前後的變化照片，好，想看妹子，妹子就別看了，看看佩服佩子上我，佩子上佩子上，佩子上佩子上，我前兩天。

刷到了，妹子的抖椰，20多萬讚，我的兄弟，我的眼光兄弟們，不用靠極，好啦，謝謝兄弟們，都說帥了，那多看兩眼，我都看兩眼吧，這點可能要好奇了，說師兄，你變化之後，搞定了多少妹子，我想說，這個已經不重要了。

你明白嗎，告訴你了，說過幾個666的大幕，這是我需要的，又能給你帶來什麼對吧，我不需要這些，那重要的是什麼呢，好，記好幾句，重要的是什麼呢，重要的是在這個過程中，熟悉了正確的戀愛流程，不像新哥說的。

拿著藏寶圖，能找到寶藏，並且具有可數字性，看到情感問題，自己不會像無所艙用一樣，有病亂投一，也更加深刻地，明確了了性規則，了解到了人的教育，人的關係研究，人性的了解，很有意思，就是先研究女人。

再研究男人，最後研究人，然後再反過來，研究男人，再研究女人，你會發現，像持代的AB面一樣，這個就需要大家具體領悟了，我就不點那麼透了，聽到這裡，兄弟們可能要，點優上角的推出鍵了，我手機變圈。

都準備了十分鐘了，我這聽的都是你的轉變，我不是在這裡，聽你推牛的，我就想知道你是怎麼改變的，我也盡擔心，在一段時間來，不感覺130天怎麼可能，你想聽怎麼改變的，Koei，Koei，兄弟們，好，Koei。

好，我來告訴你，開始買回來，期望了是不是，開始買回來期望了，好，那我打算你的期望，這條路沒有任何解決，明白嗎，什麼我兩番句話，你就能退變，我是誰先嗎，很多人都問過我這個問題，我的回覆基本一致，聽課。

答一，時盪，很多兄弟聽完之後，馬來西亞棋，就說了這個，誰不會說，對吧，好，那麼我問你，既然你說你想改變，你想退變，那麼我問你，新歌前40節課，全都聽過一遍，有筆記的Koei，我不管筆記質量。

就是你全都聽過一遍，有筆記的就可以，那怕你記了一個標題，都算，有筆記的Koei，我不管你筆記質量，我就看你記沒記，好的，Koei兄弟們，看著不太多，看著不太多，他三個，好吧，你說你想退變對吧。

客你都不聽，你怎麼退變，對吧，這其實是怎麼說呢，非常簡單的道理吧，這告訴你的就是解禁，是不過你不走，那我說說我自己吧，我的記筆記，寄滿了一個本，不光是筆記，裡面，有我自己的理解，自己整理的支持框架。

是我自己的理解，自己整理的出來的支持框架，還有一些，個人非常獨到的理解吧，一會兒我在下面的，人生劇本當中會講，我記得新歌有一次問我，說，第二次八課有個支持點，你看看你記了沒有，我說沒有，我的筆記上沒有。

其他可能就是沒講，想想吧，記知道這一個點，幾句話，我拿出來的是什麼態度對吧，這一點，我不是最認真的，我見過很多，比我認真的，認真的什麼程度，他聊天他就全部復旁了，他不光復旁自己的，聊天紀錄，他還復旁。

本理其他兄弟的聊天紀錄，你們，丟到那個公平上面的，尤其是乾性哥二群的，你們丟上去的，他的筆記上面，基本都有，我全都看過了，人家的兄弟聊天紀錄，有一個特點，就是沒偷沒尾，沒偷沒尾，懂我什麼意思吧。

就是乾媽爸一張紀錄，然後下面三個字，怎麼回，這個兄弟就自己總結好，這是哪個階段，哪個階段怎麼聊，然後大方向是什麼，他自己都總結出來，明白吧 人家是這麼學習的，我上面說的都是大部分兄弟，欠缺的。

當然全都看你自己，高出這個機會，把跟著新歌好學，現在情感行業，還未必大眾所知，大家都還在猶豫，我給大家分享一下，昨天晚上一件事，我昨天晚上，受卻離某個邀請，去聽了一個大師，這個大師在我這裡，是在演號的。

給同學們解答愛情問題，大師60多歲，解答問題的時候，滿口人意道的，滿口無從數，經風狂，滿口更好的自己，說的確是有道理，但是在我這裡，也沒道理也沒用，因為他說的太寬犯了，我在他講完之後。

第一時間就把賣場了過來，問了幾個實質性的具體，逃作方法問題，老師屬忙腳亂，金荒是錯，然後我又講了我的看法，可以說是滿逃轟笑，都說我是來找查的，說我在講端端，怎麼說呢，把下施文道大笑之，我也看到了。

他們自己下討論的內容，我只想說，指渡有原人，黃金萬兩在他面前，偶爾是一堆，當然也有認可我的，不過就一個人，不過就一個人認可我，他說我是被強制過來聽的，非常底庫，並且自己也不同意他的說法。

可謂是和他的說法，相去順緣，不過沒有勇氣，當面和他對峙，能聽到我，翻話也算是日外意外之喜，對吧，我說這個問題，我說這個故事，昨日告訴兄弟什麼，就是說，現在很多人都不覺得，戀愛需要學習。

都不覺得自己有問題，就沒有辦法，兄弟們來了，摘性格，就是一個非常好的轉變，你意識到了自己有問題，你意識到了自己需要學習，而不是說，在一個數字圈裡面，天天怨天有人，就和以前我每天打王總要一樣，每天去。

我們說挖苦別人一樣，咱們接觸到了新個，有一批優秀的人，還沒意識到，要學習戀愛時，咱們儘快退遍，先找到一個糖寶圖，我教我設有搭上，我先打個樣，然後我設有執行力，就特別喬，第二天晚上就去搭上了，給我搶很多。

然後妹子開了歸命，兩人一起過的宿舍，兄弟們要會聽，我再表達這麼意思，我不是在說，我設有執行力強，我是在說，兄弟們拿出執行力，儘快退遍，明白吧，等到都學習了，你的優勢就不大了，並且留妹子成本也特別低。

大家都經歷過高考，你想想你的成本是多少，之間我就不說了，你自己想像吧，是多少年，金錢上，我就說你上高中時候的學費，我們小先生吧，現在一年六千起步，考了差的一萬起步，姚妹呢，時間成本和金錢成本，又有多少。

在我這裡最多也就是三個月，這三個月起動，一天可能也就是一個小時這樣，金錢拿更至少，不到一千塊錢，抽一勢什麼呢，這個過程，你認知了自我，除去了戀愛流程，還有了一個女朋友，兄弟們要會聽，我先把戀愛流程。

不認知了自我，放在了第一位，戀愛本身不是為了一個解決果，而是成長，這就是為什麼，我把自我認知，放在第一點，明白了吧兄弟們，我再說一下，下面的行路拿多齊錄，沒有結境，但是兄弟們，不要保齊錄。

下面我說一說齊錄，第一點先說這個技巧中毒問題，這一點上上，我也非常有體會，也願意拿出來和大家分享，有一段時間正常聊天都不會，普通通學員讓我幫他點個讚，拉個票什麼的，我就說，那幫我吹著手指頭把我手頭。

他回復了一段話，他說你是不是沒睡醒呢，我當時最可笑的是，還想挑情，小金腦之想去騷化，可以說正常人地交往都不會了，兄弟們有沒有經歷過這個階段呢，正常人地交往都不會了，就是滿口騷化，小金腦之想出一句。

怎麼著讓他快速回復，快速回復，怎樣讓他立刻進入情緒狀態，怎樣獲得好的反饋，好啊，我願意跟你們分享啊，我願意跟你們分享，後來怎麼改的呢，自己聽了牛肉拉麵這個管理，就是還有關西套荒原理，這些客就果然大物。

然後加以練習，咱們剛好聽客是不可能解決，中毒問題呢，中毒問題的，但是呢，更不可能說，聽完，我懂了，我明白了，這是不可能的，你需要去實戰中去誤，自己去感受，明白吧，我想把技巧中毒在說的偷徹一點。

但是找不到合適的語言了，語言是工具也是障礙，我帶給大家舉一個例子吧，所以說技巧中毒，甘心和入門門歸，不准完弄女性感情，打著長細名一片帕，我當時呢，可以說根本沒有把這句話放在心上，我當時就想啊。

我學會了我去騙，我去完弄感情，報復性的那種，又沒人知道，我不給新歌說不就好了，但後來我就明白了，這句話是有大致會的，那麼大致會是什麼呢，我的起心動念就錯了，明白嗎，可以明白嗎，希望可以說到你心裡去。

我在點偷一點，我在點偷一點，也是上面說過的，這些現今的完畢式，就是正在經歷的，我在點偷一點，你不出錯，不做死，聊到朋友階段，就已經超越了大部分人，這一點應該可以理解吧，事情講清楚了吧，我要上來就想了。

騷操作，素餘的挑釁，你先搞定那些，我本可以搞定的，這個我本可以，是有多麼的雜心，兄弟們可以自行領悟啊，我就不多講了，我本可以，這要比我不行，要雜心十倍，這些都是我的感，我把它告訴你呢，不是說。

你拿出來給別人說，知道你自己以後，也有一個感悟，明白吧，自己去真正的時間一把，自己去體會體會，看看，和新歌的課呢，對到對著，看看是不是這麼一回事，下面稍微第二點，就是獨立思考能力，就是看它。

看事物背後的邏輯，這個是第二點，聽說如果亮，下面會講啊，我再分享一個，一個故事吧，我替別的兄弟，帶了20個回合，然後把這份，聊天記錄給新歌看了，新歌說，沒有任何問題，我就丟給了其他兄弟，其他兄弟呢。

你看，這模糊腰圓，那同意，調情沒劑，這不行啊，這肯定是有問題，然後巴拉巴拉，一大堆問題，這就需要，兄弟們一個獨立思考的能力，能看到，背後的邏輯，就是說我這份，聊天記錄，到底是，再說什麼，到底是如何。

怎麼說呢，跟他聊的，就是裡面的內和是什麼，內涵是什麼，再提醒兄弟們，不要為成功論，也不要為失敗論，要有自己的見解，他成功了，真厲害，那麼他背後的邏輯是什麼，就是說他，約出來了，或者說他，有了男女朋友。

那麼他的這個，背後的邏輯是什麼呢，尤其是在董煙上面啊，各種情況，都有兄弟們，做一真別，思考背後的邏輯，或者剛才就別看，和最簡單的，就是和有結果的人學習，董煙上面有沒有結果，他是在吹牛逼，還是真的有結果。

我不知道，我只知道，心革有結果，他有結果的學習，明白吧，所以董煙上面那些，你就不要經常拿出來分享了，如果你有自己的見解，是可以的，我也經常見，有些兄弟，哪個董煙，哪個董煙，怕就丟我，是兄這樣能用嗎。

你自己的，自為又在哪裡呢，對吧，在說回背後的邏輯啊，我也，再也提醒了兄弟們，聽課的時候，要注意聽了新歌的回覆思路，明白吧，聽思路，不要看說的是哪句話，而是說這句話是怎麼得來的，大部分兄弟可能也這樣做了。

但想了，我就說說我是這麼做的，我把新歌，所有的聊天案例，全部復盤了一遍，你想想收穫容易一樣嗎，對吧，聽課的時候，抓住共性，找到個性，案例成為案例，他的個性在哪裡，那麼和你聊天中，他的共性又在哪裡。

他們之間相通的是什麼，好了，讓你們看一下這張，我的這張聊天記錄，我們說，就是看著很厲害，看著很厲害，就是在處理區牛的一個，這就是，那我想表達的是什麼意思呢，那兄弟就問了，這怎麼要照片啊，有一些可講。

我到底怎麼要照片啊，對吧，那我想表達是什麼意思呢，就是他對我有了性去命運，他想和我聊下去，你，對他有了這個，看著很厲害的聊天記錄，這個他是怎麼對我有性去的，這是兄弟們要深挖的，明白嗎，而不是說。

而不是說我是怎麼要照片的，好說完了，那麼問兄弟們一個問題啊，為他出這個問題的，加我微信好友啊，他們可以聊一聊，說明你學的還不錯，我也願意幫助你一把，這個問題我發這個，當幕上面吧，為什麼說這個調情。

推拉或者說這個技巧好用，所以他們可以想一下，就能不能一想一下，一分鐘吧，好啊，請問情緒啊，還有嗎，建立區分路，基礎的興趣，興趣驅逻動，精泰，好，然後查人反差，還有說探索預的，處理況講啊，好了。

就這麼說的有戰邊的啊，說的有戰邊的啊，說情緒的呢，基本上就是理解的不太到位啊，說情緒的，下面我告訴你吧，我不在乎你的情緒變化，我敢推開你，敢於調動你，我和其他男生不一樣，心中認同，好啊，這個啊。

這個形男的加油啊，好友啊，加油啊，精中認同自己，我的價值比你高，好吧，我再說一遍啊，我不在乎你的情緒變化，我敢推開你，敢於調動你，我和其他男生不一樣，心中認同自己，我的價值比你高。

這不是你誤出來的是我告訴你的，明白嗎，你只停留在了，記住了，或者知道了這個同面，分享給兄弟們一句話吧，就是說，這句話也很有意思啊，這句話也很有意思啊，送給兄弟們，可以自己去的品一品啊。

可以自己去的品一品，好了啊，下面稍後回來這個，兄弟們可能最感興趣的地方啊，知心和疑問題，也是兄弟們最想突破的地方，就是聽課入了量，聊天注意一樣，我當時也是這樣，聽課，哦，學會了，厲害，聊天的時候。

打回來的時候，已經進入了，我已經進入了，打回來的時候，一句，下面說啥呢，好像死了，把圈裡讓使用看看吧，真實不，是你不，是不是你，是不是你，聽課的時候，哦哦哦，都會，都會，厲害厲害厲害，一到自己聊天，就。

是啥，沒講過呀，下面怎麼說呢，哎，好像死了，使用看看吧，是不是你，好啊，那我怎麼改變的呢，很簡單啊，富盤啊，前面也說了，了解個性，共性，這個個性不是女生的個性，以及共性啊，是案例的個性。

以及和你聊天的共性，我分析了新歌，所有的聊天記錄，分析了自己的所有的聊天記錄，自己富盤，或者讓師兄新歌幫忙富盤啊，每一句話都富盤了，進步不待於你聊了多少天，而待於你總結了多少，師弟考了多少。

聽課根本不是聽完了，比起寄完了就沒事了，為什麼我，不願意講慣例呢，因為你做到了我上面說的富盤，聊天記錄，或者說富盤你約會的時候的，一些行為，你自己都能創造慣例，我有的時候，給師兄們發我的聊天記錄。

很多兄弟就問我，這個慣例，新歌也沒講啊，自創的嗎，或者就問我，這是哪一家可講的，我就扔了一下，我真的沒有想到，然後回過頭一看啊，這還真是一個不錯的思路，兄弟們聽到這裡，失望了沒有啊，就是說富盤。

自己去領悟，這話我也會說啊，有沒有說出心裡，有這個想法的兄弟，來可以，打得一啊，打得一啊，失望了沒有啊，失望了什麼，就是說，沒有聽到自己想聽的，是吧，也沒有聽到，我的一些，你說都繳鳥富盤，怎麼效果好。

是吧，這個我還沒準備啊，可能下次有機會吧，兄弟們失望了，沒告訴你們一些，對不太懂，怎麼有效對吧，還有問富盤思路是怎麼講，好，我一起說啊，這個我沒有準備啊，我先說啊，所以這門可能就失望了啊，富盤聊天記錄。

自己去領悟，這話我也會說啊，這裡說出這句話的兄弟呢，就，我反自覺反自覺明白吧，你把所有的希望呢，都激搓在了我的身上，根本就沒有想發揮自己的主觀能動性，你只望我三分鐘呢，說幾句話，讓你立刻執行合一。

瞬間變成，豬個料，對不起啊，我沒有這個本事，沒有解禁課呀，換個角度說，我告訴你的去富盤，就已經是解禁了，腳踏實地一步一步走，慢慢來，比較快，因為你們，能動嗎，事情就好明白了吧，下面講一個講重頭戲啊。

也是，我要講的主題，人生劇本問題，也是新歌，對啊，到底大家都懂啊，你真的，你有沒有真正正正的去經歷過呢，對吧，有沒有真正正正的去做起來呢，這是你的功課，不是我的功課，你能聽明白吧，好啊。

也是新歌課程通知裡的，獨家密，好，不是獨家密碌，上上到一個新的高度去想問題，下面的內容，兄弟們重點天一天，人生劇本呢，這一塊兒，我想要一個文字訪問，像克勒可以加我們行好友，說說自己的理解，好了，開始。

大家可以想像，我們的生活，就是一場正在直播的真人秀，畫劇或者戲劇，在一個又一個的舞台上演出，在這些舞台上，我們作為演員，最大的約束就是，我們在這個時空當中，同一個時間，只能出現在同一個避遍。

也就是你只能出現在同一個舞台，而這個舞台上面，你手中是一個本樣的劇本，手裡的劇本是你自己的嗎，你又是如何進行演出的，這是至關重要的問題，你知道你手裡拿的是本樣的劇本嗎，你知道你是本樣進行的表演嗎。

你的劇本和表演配套嗎，好好上面說完了，這是一個全新的視角，我在兄弟們稍微領了一下，想要領略他，就想要理解劇本和劇情的差異，劇本是什麼，劇情又是什麼，劇本是已經在以前寫好，這個以前可以是你，出生以前。

可以是某個時間節點以前，劇情，也就是表演或者說你的行為，是你正在做的一些事，你真正做出來的事情，你做出來的可能和劇本配套，也可能和劇本不配套，明白吧，一旦不配套，你就一定會痛苦，那麼劇本是誰給你寫的。

誰給你寫出來的呢，大環境還有你自己，共同寫出來這個劇本，只是你沒有意識到，你手中是有這部劇本的，就那門還讓你一點不深，我在送兄弟們一句話，當你的潛意識沒有進入到你的意識，那這就是你的命運。

這句話是融合說的，所以你們有興趣的可以去，所以說這也是方便你理解，提個問題，所以你們可能就明白這個，我說了劇本和劇情套，是怎麼一回事了，你為什麼來到了摘新格，就是說你這個劇本是怎麼。

你這個行為是怎麼來的，對吧 總統可以想一想啊，我給30秒時間啊，把我發大目的吧，給你們30秒時間，你為什麼來了摘新格，你為什麼來到了摘新格，認識了新格，聽到了我這一句課或者說，好 開始說了。

好 我開始說了，幫他說了大環境加自己，是你的劇本，我和我媽媽聊起他們那時候結婚，就是一句話，加汗加汗 穿衣吃飯，原來已經是馬克洛需求的理論，第一層遲刻拉發睡，以及第二層的安全需要，開始向往精神溝通。

以及上一代的，架汗 架汗 穿衣吃飯，一流下來的問題，那麼一流下來了什麼問題呢，可以想像你母親對你說過的，好好學習 有個好工作，找個漂亮媳婦，這個不重要啊，這個不是很重要，這是在固有認知層面的。

那麼有沒有更深層層的呢，有沒有呢，他們的意言一行對你的影響，這個影響很深遠，也就造就了，他們不同的劇本，這個劇本多萬人就是，大部分的我見過的，都是不誤完整的，明白吧，你又想很深遠，那就不細說了啊。

就是大環境加自己，有了這個劇本，你拿到的是對方追求精神偷面，以及自己內心不見全的劇本，演出是怎麼演出的呢，你好，你來在心革之前的故事啊，我就我也不展開了，不勾氣你們的回憶了，我不說了，想想你的所作所為。

和劇本配套嗎，你以前是否認為自己內心是見全的，沒有任何的不足，是否認為自己有房有車，就能找個對象，你被劇覺後，是否是各種馬院對訪，如果你的心裡內心有馬院，那就說明你沒有看到，你手中有一部演行的劇本。

你的故事並不是你被某一個人，傷害來到了這裡，來到了加心革，是他不得不做出拒絕你的這個選擇，這你的劇本和劇情不脾配，理解成你需要自我提升，並不是女生拒絕了你，而是女生不得不拒絕你，這樣也可以。

之用說清楚了吧，你的故事不是說，你被某一個人傷害了來到了這裡，是他不得不做出拒絕你的這個選擇，明白了吧，好讓我問你，你最後痛苦了沒有，你一定痛苦了，你不痛苦你不會兩個感情者的對吧，我接著講下去。

學學戀愛知識以及修補內心，這是我們這代人要修的功課，是上一代人移留下來的問題，這是時代給我們所有人出的題，這樣理解你來加心革的故事，明白了吧，大環境和某個時間，接連以前的我們是初提人。

現在的我們是打提人，未來的我們是越賺人，師兄講明白了吧，好啊，劇本還可以這麼理解，未來是什麼，未來看你自己平胖，好，劇本還這麼理解，好的好的，那再說一遍，再說一遍，學學戀愛知識以及修補內心。

這是我們這代人要修的功課，是上一代人移留下來的問題，這是時代給我們所有人出的題，這樣理解你來加心革的故事，明白了吧，不是你被拒絕了，這是時代給你出的題，給他們所有人出的題，也是上一代移留下來的問題。

劇本還這麼理解，再來看這個兄弟的故事，我簡單敘述一下，他被一個海王分手了，想通過自我提升，也就是中間的一個，中間的一個晚回女生，兄弟們可以看一看，兄弟們你們覺得看成，通過這個努力，咱們先不說這些努力。

能不能實現，你就先說，他這些全部實現了，能不能往回，有沒有想說的，不能，什麼，都說不能，沒有算能的，他放下就錯了，這兄弟可能，好啊，我點說，不能是肯定的，他拿的是一個人的劇本，他像演的是兩個人的劇情。

能明白嗎，他拿的是一個人的劇本，為什麼說他拿的是一個人的劇本呢，這段表書就可以看得很清楚，他的這些話，中間全放在了自己身上，根本沒有想去，如何拉進兩個人的劇力，活在了自己的世界裡。

不是妹子是個海王玩逆了，我這麼說，妹子不是海王，他依舊會分手，他拿著一個劇本，帶來兩個人的戲，你可以完全想像，他拿一個人的劇本，在戀愛中的各種，所作所為，他說的這些，司留級，SCI繼續等等。

全部都是他個人的想法，這些重要嘛，不解決根本問題，他的根本問題，在於他內心的劇本，想要把回，先改變他的內心，把兩個人的劇本拿到手，兄弟們可能領悟不太深，是兄弟們想了很多辦法，想講得再透徹一點。

但是也想不出來了，幹也好，兄弟們自己領悟，我告訴你了，效果也不是很好，寧物不動，當然開闊四位也不錯，還有看第一張和最後一張，為什麼我可以預測出來，他可以，他必定會分手，為什麼我可以預測出來。

他必定會分手，因為劇本倒影邪好了，如果不改變劇本，按照自己的想法，這行演出結局一定是痛苦的，我就不分析了，結約時間，兄弟們知道，你也有一部自己的人生劇本，就可以了，來看下面這個，下面這個案例，就意思。

下面這個案例有意思，你們可以看一看，這個故事來源於，模本書，要你會給出怎樣的建議，要你會本出，給出怎樣的建議，這個呢，和列案也是非常有關係的，對你以後思考問題，是非常有關係的。

很多兄弟也都問過我類似的問題，因為他糾結的點，到底是在哪裡，兄弟們可以看一看這個案例，你會給出一個怎樣的答案，你會告訴他怎麼做，你會給他怎樣一個方向，是什麼，擴大社交圈，還是提高情商，還是賺錢。

還是什麼，你們說吧，是自己的劇本，你還真說錯了兄弟，你還真說錯了，他拿的，他就是點的，怎麼說呢，他確實是按了這個劇本演的，但是這個劇本不屬於他，找一個有爸爸的劇本，這個說的也可以，也算是還別人了。

就沒有說擴大社交圈，提高情商，還有賺錢的，好我來講啊，他本來，應該拿一個女兒的劇本，這個可以離家，因為他是一個女兒嘛，但是他以及環境，把他的劇本內容，改成了父親的劇本，演了是一個父親的角色。

為什麼這麼說呢，這句話我換個說吧，我想把一家人聚在一起，通過這家小店，把一家人聚在一起，不想他們的分開，現在我的兒子，女兒都成家了，店面分開了，各自經營，生活也走上了正軌，媽媽，這裡聽完整老婆。

也不是大家猜理了，感覺自己任務完成了，不知道接下來做什麼了，感覺像完成了任務一樣，這是正理解，他目前的問題是，拿到了一個父親的劇本，讓社交圈，賺錢改變等等，這些都是數，他真的匹配到了心動的人。

不把劇本改變，他依舊會痛苦，弓鮮拿回屬於自己的劇本，擁抱自己內心的小女孩，正在是道，不大聲交圈，什麼之類的，賺錢之類的，這些都是停在數的層面，他的自己的內心，根本就沒有發生改變，好了那麼問題來了。

你手裡拿的是哪部人生劇本，你的行為你很清楚，就是你做過什麼你很清楚，這個不用說了，那麼劇本呢，我不知道，你手裡拿的是哪部劇本，那我手裡拿的是哪部劇本呢，我也不知道，我就在一點點的。

我還要還原我回來我的劇本，說人生有點大，就說戀愛劇本吧，我現在的戀愛劇本呢，已經出具出行，那如何還原出來的呢，深入自己的內心，深入他人的內心，和自己交流，接納和允許自己，這很難理解，說實話這句話。

我也沒有理解很透誠，接納和允許是，我們所有人一生的必求課，弄兄那麼一句話吧，這也是我經常聽的，我主要看到自己手上的，人生劇本，是勞字說的一句話，唯有自知方能知人，唯有知人方能愛人，知人者志自知者名。

人跟人差距沒有那麼大，人性是相通的，他有悲歡離合，你也有大致相似，你對痛苦的不能忍受，他也如此大致相似，真正了解他人幾點，在於了解自己，他人不過是另一個你，因此而已，他沒說勞字說的，不是我說的。

被繞圓了的兄弟可以去，所以走，深入了解他人，深入了解自己，他誤人性，他誤人性，他誤人性，他誤人性，他誤人性，聽到這裡，聽不懂的兄弟呢，請不要哈哈大笑啊，嚇事文道，大笑之，希望兄弟們不要當嚇事。

抱著一顆千倍的心來學習，感謝劇本了，這一塊我就不講了，因為講完笑國也不太好，不過兄弟們不要擔心，你現在已經在改寫你的劇本了，來了在新格呢，這是第一步，人生劇本這個板塊呢，確實比較難以理解，沒有關係。

兄弟們，技術不要被細節半度，有一個紅官能力，之後分析問題，可以從一個高度，紅官角度，大舉角度分析，就是有收穫的，我的這些感悟呢，當作你的一個參考，這些話呢，聽不懂，也沒有關係，你可以先聽其他的課程。

等到有一天，你再回來聽，你可能就聽明白了，這習的過程就是這樣的，留一個思考題啊，給兄弟們，兄弟們有興趣的可以，接下評估，可以和我聊一聊，我現在把它，处置到公平上，我就不講了，我就不講了。

有興趣的可以和我聊一聊，這是一個表白巧上看到的，兄弟們要好奇了，我的這些感悟呢，是聰合而來的，我也想擁有這個過程，我是給兄弟們答一種，或者從輸入，轉化，輸出這樣一個過程，還有從新歌的指導中。

兄弟們改成了，新歌真偏偏，這麼厲害的，都交給你一個人，你錯了，新歌沒有交過我這些，新歌只不過給了我一個平台，我和新歌聯繫，不是，我和新歌聯繫，不是很多，門圖入門分析的時候，聯繫的蠻多。

看出了我的很多問題，給我布置了任務，至於加密監督，如果問出這個問題的兄弟，就可以不用聽了，明白嗎，至於加密監督，問出這個問題的兄弟，就不用聽了，到目前為止，打過幾次電話，可以說，溝通了。

每次都是站在一個全新的角度，怎麼說呢，他們是抱著，把我們變成他們這個，把我們這個從此，拉到他們那個從此，門圖，聯繫的分析，就像考試命題，人的角度，來處理問題，新歌的語言通話，也是非常有幫助，相當於。

一對一私教，現役兄弟們可以考慮一下，我這個還是非常推薦的，新歌確實是有，真拍師學，現在新歌，也有說的，意願，想要培養一批新的學業，我不是新推，先送明白，拍新歌馬屁，大家都抱，肯定能提高情商，快速搓擋。

花錢誰都會，你要想著，抱了門圖，就進了保險櫃，抱了門圖，就搓擋了兄弟，你還是別抱了，我趴進以後，回來罵我，欺騙你，我的推遍，更多來源於自己的，富盼，所有聊天記錄，新歌的聊天記錄，自己去實踐，新歌。

起一個引令作用，帶你進入，一個全新的高度，主要還是靠你自己，這條路上，有你，有我，也有給你致電的老師，你並不孤擋，不想生門圖的兄弟，想像對我這節刻的感，我比計我不要，比計我一個也不要，發給新歌和我。

不想生的，也可以發給我，算是你的一個反饋，我看看這節刻，大部分兄弟們，都明白了多少，我也會給新歌推薦的，如果打得好，新歌給你們一個折扣，就是非常大的一個折扣了，這也是，我給兄弟們，爭取到了最大福利了。

從1 2 8 8，降到6 8 8 8，也是給一些，有所感，有所誤，有自己，獨立思考的兄弟們，有一個福利，對，還在說一句，主要兩個人，今晚12點之前，把我就行，快講完了，結束語了，這裡就接電尾上了。

中有一別，你感謝大家聽我這個，幹嘛，20多歲的小孩，拉到這麼多，大家覺得，多麼大嗎，可以說一說，其實這顆講到這裡，就感覺像做夢一樣，也很不真實，大半夜睡覺的時候，翻開和新歌的聊天記錄。

有一個寡弱格式的感覺，感覺半年如此漫長，又如此短暫，說實話，我收到講客通知的時候，牽頭萬序，白感交集，他自己講不好，也毫越被客，半夜起床上次所，來的靈感，就頂著困疑，就在手機變遷上，你問我。

為什麼不立刻睡覺，要給我們做分享，因為我願意，這是我發分內心的願意，沒有哪句話，比我願意，聽著更人亮人心動，很多兄弟比我說，遇見你是一種一玩分，遇見你是一種一玩分，我也想給你們說，我遇見你也是一玩分。

和你的生命產生了鏈接，你頭而已，木頭，我報知一窮要，現在對這些，只是我的一個人，一個起點，遠不是終點，天然的我20歲，帶人的教育，人的關係研究中，出虧門境，剛剛脆開這一散門，還有很多不足。

希望和兄弟們共同學習，聞到有先後，數業有專攻，對吧，也希望兄弟們以後，能搭到方方的說出來，我在學習戀愛之使，並把知識傳遞給了更多人，這是你對自己的，揭大和允許，揭大了自己的不足，允許了自己的成長。

明白嗎，好了，我的這節課呢，基本到這裡就結束了，新歌應該有話要說，我看看怎麼把新歌給，報上來，新歌我講完了新歌，兄弟們可以自己想想，可以抓緊時間，先給感悟，新歌應該是要講的，兄弟們可以寫一些感悟。

我都在等新歌，你們不要急，兄弟們能聽聽，兄弟們，兄弟們能聽聽，好可以是吧，新歌說他還要稍微等一會，兄弟們有什麼想說的，可以說一說，有什麼想問的，聽完我這一課吧，可以和我交流交流，復發聊天記錄。

我簡單講講吧，這也是急性發揮，也沒有準備，新歌講課，聊天的時候，我感覺也是挺有特色的，講得非常細緻，去畫講的時候，都是先問咱們，兄弟們你們怎麼回，對吧，然後在這一課，妹子是怎麼想的，又說這是自己的思維。

對吧，我都是一句一句一句一句，都是說的是，新歌自己的感想，然後邊上還有一些，我自己的理解吧，想一想，哪個更好，她的好萊的哪裏，馬獨了女生的哪些需要，比如說母性，女兒性，還是一些什麼的呢，對吧。

還是馬獨她的情緒呢，還是說，還是說，用那個，怎麼說感性思維，讓她，經過服從的，對吧，這些都是咱們需要吃好的嘛，因為男人偏理性嘛，我是想來去解決問題，給女士上，是她我也不知道，床裏人，我不會玩，見解。

來得給兄弟們說一說，就說，她不是說了嗎，唯有自知，方中之人，唯有自人，方中愛人，之人的自，自知者名，是什麼意思呢，是說，你要深入了解她嘛，對吧，你知道，這麼說吧，你先了解你自己。

你知道你自己在某種情況下，想聽的是什麼，想要，或者說，得到的是什麼，舉一個最簡單的例子，今天我在戰線哥，三球看見了一個，就是，妹子給她抱怨說，她的科一要過不了了，很擔心她的科一，然後，那個。

兄弟怎麼回來了，講了一堆道理吧，也不知道兄弟在不在，好，講了一堆道理，她說，努力就會有收貨，好，來了是吧，她說，努力就會有收貨，好，說什麼來著，反正就是講了一堆道理的，把用理性思維，來跟那個。

就是勸每個要堅持，你想想，你在科一過不了的情況下，你在科一過不了的情況下，你給別人說了，你更想要聽的是，又是什麼呢，對吧，你是想聽她這麼，乾媽媽的幾句話嘛，給你講了幾個道理嘛，人生這裡，我也懂啊，對吧。

我為什麼要聽你給我講，我現在要得是，原來安復我的情緒，對吧，你來安復我的情緒，我現在就是不爽，我焦慮，我要掛了，我可以要掛了，你要安復的是，他的情緒，而不是去，給他處理問題，你想想，你可以過。

拨不了的時候，對吧，你是怎麼想的，你想聽道理嗎，我就一個意思嘛，這就是，唯有自知方當之人嘛，你就想，在某些情況下，你想要一個省樣的結果，或者聽一個怎樣的話，然後審生處理，在妹子那裡，她又想聽什麼。

這就是後面那一句嘛，人跟人之間差距，沒有那麼大，人性是相通的，對吧，人性是相通的嘛，對吧，要這句，唯有知人方當愛人，這就很好理解嘛，說你要去深入了解她嘛，對吧，這個唯有自知方當之人，她體現的，更多的是。

共性問題，你和她之間的共性問題，唯有自知方當愛人呢，更多的體驗就是一個個性問題，沒有了吧，你深入了解她之後，她不喜歡吃什麼，喜歡吃什麼，保焰什麼，喜歡什麼對吧，你方當愛人，對吧。

更多的是體驗的是一個個性化的，就是，她個人來說，後面也很好理解，她說人性是相通的，她有悲哀離合，你也有大致相似，你對痛苦的不能忍受，她也如此大致相似，這就是，反而說明了這個，人性是相通的嘛。

為前面做鋪墊嘛，對吧，然後後面又說，真正的了解，她人積點，在於了解自己，她人不过是另一個女，對吧，前面我已經講得很清楚了嘛，對吧，你先抓住，所有人的共性，然後你想去了解她，你們再去抓她的個性。

共性是基礎，是用講明白了吧，你說，專注於所謂的學習，健身的當然劇本，就是單體有性，是吧，做得有點哭，如何轉變，這是你的功課，你明白嗎，要不是我的功課，這是你的功課，你要，怎麼想呢，我不能跟你說。

參加團體，參加一些什麼，你們集體活動之類的吧，對吧，你看你想不想了到底，你看你想不想去，就是，去打開你自己，你抓你自己內心的想法，也就是看看你的這個，劇本和劇情，是否匹配，你們明白嗎，你說你拿的是。

當然的劇本，這不是，當然的劇本，這是當然的劇情，你要理解，她給你安排的，到底是什麼，就是你的前一事，你就先想的是什麼，你要人家思考這個問題，這個，因為她自己也不是讀了，就行了，暴露學歷了。

這個修煉你聽明白了嗎，這個兄弟，我給你講的，希望對你有所幫助，還有兄弟有什麼想問的嗎，好靠塑造體，就是那個，表白牆上的，就是，那也就是說，對對對，我不想我的，歸密土對象，然後，說怎樣讓她找不到對象。

然後就能，陪我一起一句玩，對吧，有沒有兄弟，有興趣的，可以說一說，好，好，對兄弟說得特別好，對，你說得特別好，對你說得對，那她又是如何拿包的，你看下面，這個，怎麼說呢，回他容，你去典型的，直線思維。

你明白嗎，你這句話是看完笑的，我知道，對吧，但是你的思維，是怎樣一個思維，就是一個直線思維，我們又說，他不好，他在與咱們生活中，解決問題處理問題方面，還是非常好的，但是在和女人，相處當中，不佔有史。

下面又來了，黎晨駭，不給他單獨社交空間，你這都是，怎麼說呢，佔外了一個數字討厭，根本沒有需想，最身份的問題，給他一個有男朋友的劇本，這個怎麼說呢，沒有默言，那個兄弟說得好，是默言這個兄弟嗎，好對對對。

拿的是男朋友的劇本，對呀，你得看本質，他的本質到你是什麼呢，下面又來了，他變了，中女們，我跟他已經講了，就是你要有一個，跳出來的思維，有一個，大的格局，一個高路上的認知，明白吧，現在你說的，這些。

上面說的，兩個人一起，變優秀，讓男人，讓男人，望上去確步，什麼之類的，把它變完什麼之類的，這些都是，停了在一個數字討厭上，你能力一點嗎，都是，在數字一個討厭上，好了，這個有自己，有自己想法的兄弟呢。

可以加我微信聊一聊啊，這個議題啊，非常有意思，好，新歌來了，新歌來了，新歌可以說話嗎，新歌，新歌用的是，凱維的這個話，新歌，那不是開到來了，那是新歌來了，我用的新歌的話，新歌用的開到我的話，大家給新歌。

歡迎一波新歌，好吧，好吧，兄弟們，不會吧，有兄弟聽不見嗎，我剛剛他沒有說話，兄弟們不要走，我先退一下，新歌要用他的好，我先退掉，我先退掉，兄弟們，那先等一下，我先退掉。

新歌一會就上來了。