# 摸鱼情感《星星私教》：绅男-约会秘术​----获取十大赠品微信156066050

好的 那麼歡迎各位兄弟來到129期破檢特性營，這個週二也是你們本週第二天的課程，那麼我呢是大家今晚的主講導師，你們可以叫我一聲 也可以叫我飛，我們也可以叫我飛到 那麼今晚我們要講的是。

很多兄弟你們這個最為期待的關於約會方面的內容，對吧 因為我們每個人我們都不喜歡打嘴炮，我們想要這個升級和女生的關係的話呢，我們得靠和這個女生牽手擁抱接紋，甚至是哈哈對吧，那麼我相信有很多兄弟你們呢。

期待這些課已經期待很久了，那麼OK 在兩課之前啊我先做一個小小的調查，就是有多少兄弟是存在這樣的情況，比如說你和一個女生之前在微信上聊得還不錯，聊得還行，但是呢一次見面以後就是你和這個女生啊。

見過一次面以後她對你的態度就直線下降，甚至是對你越來越冷淡，甚至是再也不理你的，有多少兄弟出現過這樣的情況 請打一，就是俗稱我們的見光死，一次約會後這個女生就不太想理你了，甚至是再也沒有理過你了，哈哈。

OK 這是我們的第一種情況，然後呢，第二個呢是，有多少兄弟是有過這樣的一個情況，是什麼呢，就是我們都知道約會要升級關係對不對，就是，因為我們的這個見面啊約會啊，我們肯定得有支體結束。

那如果你約會無去支體結束女生的話，女生就會覺得跟你在一起是浪費時間，對吧 覺得你是一個木頭，覺得你是一個不懂情緒的男人，那麼就會導致什麼呢，就會導致女生覺得跟你出來還不如聊微信。

還不如再加兩個人做的來微信，對吧，然後呢就覺得你還沒有意思，所以我們的約會呢是要有支體結束的，對吧，然後呢很多兄弟你也明白這個道理，你也知道我們的約會要和女生有支體上的結束，支體上的進奴，但是呢。

可能很多兄弟你就是缺少一些有效的，或者說好玩的方法去升級你們的關係，有多少兄弟是出生過這樣的情況的情況，就是你也知道約會要升級關係對不對，但是你就是不知道該怎麼去做，或者說很多兄弟是怎樣的。

很多兄弟呢是等這場約會，你一直在等你全程在等等待什麼呢，等待你一直在等待一個合適的時機，然後出機結果啊等等等等等，等了一整場約會，你都沒有等到你那個所謂合適的時機，那然後呢就是報家以後女生給你來的一句。

對不起你是個好人，對吧，結果就是你的約會呢什麼都沒有做，然後被女生當成一個好人，那麼，OK，我看了很多兄弟打一壓那麼，如果大家是出現了這樣的情況，那麼就說明，大家已經意識到自己在約會這一款。

是有很多問題的，需要學習需要提高，曾經呢你們也因為過約會的無力，這個約會的技巧的不足，而失去了一個，你本可以搞定他的女生，這也是我最近經常說的一句話，也是我個人對於感情的理解，就是，帶一段感情裡面。

最難過最紮心的事情，其實真的不是一個女生他不喜歡你，而是什麼，而是一個女生，這個女生他明明給了你機會，但你卻把握不住，但你卻沒有能力把握住，這個就是感情力最紮心的事情，所以我們今晚要講的呢，其實就是。

讓每位兄弟都有這個愛的能力，真讓，讓每位兄弟在女生給你們機會，給你們窗口的時候，你可以把握住，也就是我你們的非黨，歷史五百天，經歷一百個女生，通過上百次的約會，總結出只有百分之一的男人。

也就是你們各位兄弟，一定不知道的約會技巧，也就是今晚我們會講到的，你們接下來會學到的，我的獨創神祭約會祕書，OK，最近賞累不是很好啊，就大家要出，因為這個溫差表大，所以大家要注意保重身體。

來我們看到課件，我們來看到低章課件，我最後再說一遍，就是課件我已經同步在了，各位的微信群，好吧，接下來就不要再問我，任何有課件的問題，因為這個，因為很有可能，你們各位在問我一個什麼問題的時候。

然後我的獎課思路就被打斷了，然後我就忘記我講的哪，那很有可能就會，漏掉一些比較重要的干貨，因為我就是飛到平時，我的包括我的生活中，我其實就是一個很自由的人，很隨心的人，但是我有一個特點，就是祭性挺差的。

我是一個祭性也很差的，所以很多時候可能講的課，講的還有就不太記得講的哪，包括生活中，生活中很多時候，我去做地鐵，經常會做反，就比如說可能做了，往這個方向，明明是要回家，然後往反方向做的兩。

我不知道有沒有兄弟跟我一樣，我是很多時候經常會往反方向做的兩戰，然後又突然一直到好像做反，然後再回頭，因為我生活就是一個很隨心的人，包括我的性格是這樣，很喜歡自由，這也是為什麼很多兄弟。

你們去看我的朋友圈，就會發現我的朋友圈裡，充滿了旅行和神秘感，這些元素，因為這個是跟我的性格，和我喜歡的事物是掛給我的，OK，那我們來我們看到第一張課件，在這張課件，在開篇寫了一段話。

這段話也是我寫給各位破解，訓練的兄弟，寫給你們的一段紀語，這段話是我的原創，叫做，他可能放過紀語的名字，甚至忘記你做過的是，但他會永遠記得，你曾經帶給過他的感覺，那麼為什麼會在開篇寫。

這樣一段話送給大家呢，其實這段話的背後，他是有一個很有意思的故事的，背後是在，十年了，現在已經一八年，那就是，一六年的年底的時候，有一個妹子有一個女生，我們就把它稱之為是A好了，A是一個怎樣的女生。

他是一個性格很開朗，很活潑，然後很善於，交際很善於和男生打交道的，而且這樣的女生，他的異性原會非常好，而且追他的男生會非常多，所以他的選擇也很多，這個導致眼光也很高，A就是這樣一個女生。

非常受異性的歡迎，但是，他身邊的男生都搞不定他，那麼我是在，這個一六年的年底和A，約了第一次會，就是在一六年的十二月份，可能他約了第一次會，但這個約會剛開始的時候，他對我的興趣，其實是不高的。

像很多兄弟，其實興趣是不高的，但是，在這個約會過程中，我就對他用了各種，約會秘書的招，這個你們後面會，學到會聽到的，各種約會秘書的招，那結果是什麼，結果就導致，這個女生，他原本對我興趣，可能並不高。

但是，通過各種約會秘書的方法，就把他對我的，方口對我的興趣指標，不斷的放大，不斷的放大，不斷的放大，不斷的放大，但是，把妹泡牛，愛情，並沒有這麼一番風順，並沒有這麼順利，因為很不巧，因為第二天。

我剛好要去另外一個城市，給我前面說過了，我是一個很喜歡，旅行的人，那麼那天我剛好很不巧，我要去另外一個城市，所以，奪和A，哪怕那是約會約很好，但是之後，我們就再也沒有見過面了，然後呢，中間過了有大概。

六個多月的時間，就是在17年的六月份的時候，在一個聚會上面，在一個同學聚會上面，因為那年我剛畢業，然後在那個畢業聚會上面呢，A，他就發現我回來了，他發現我回來了，那結果你們知道，發生了一件什麼事情嗎。

發生了一件很有意思的事情，就是A，他在那個聚會結束以後，給我發了一條短信，他說明天晚上的8。30分，我在我們上次見面的，那個公園等你，他說我發了一條這樣的短信，短信我就不給你們看，現在還在我手機裡了。

那結果你們知道，第二天發生了什麼嗎，我記得那天，A，他穿了一身，他穿了一身黑色的連一場群，然後，他是一個短發的女神，然後皮膚很白，穿了一身黑色的連一場群，他穿在一個，一個台子上面，然後看見我來了以後。

就趕緊招手，讓我過來，試意我站到他的旁邊，那個公園不大，然後，那個台子就是A，他站著台子的對面，是一片人工糊，然後A，他談我過來了以後，當我過去了以後，就很不好意思的簽熱我的手，然後看著我的眼睛。

非常不好意思的，用力的，深呼吸了一口，緊接著，用他最大的音量，對著對面那一片人工糊，喊了一句，依非語，我喜歡你，前面三個字是我的名字，依非語，後面四個字是，我喜歡你，當時的我，和各位在聽課的兄弟一樣。

是蒙逼了，是蒙逼的，很多兄弟聽到這又會說，老師，你是不是在編故事啊，是不是在扁我啊，這個我告訴你，我們的導師從來不編故事，好啦，這個都是真人真事，雖然很不可思議，但他確實是真的，這就是最可怕的地方。

但是當時的我和各位，在聽課的兄弟一樣，是蒙逼的，但是當我事後去，回想件事情，去總結的時候，我就發現，他看似很不合情力，但是又恰恰在情力之中，為什麼我說他不合情力啊，因為包括很多兄弟和女生，相處也是一樣。

首先，你想，很多兄弟會覺得說，老師中間已經過了6個月的時間，按你們很多人的邏輯，應該是這個女生，對你的印象會越來越彈材對，對吧，這個窗口會逐漸關閉材對，這個是很多兄弟，之前對於兩性關係的理解。

而且像A這麼一個優秀的女生，他不可能只會接觸我一個男生，對吧，他還會去接觸很多，這個其他的男生，那怎麼會發生這樣的事情呢，但是，正式因為，他會去接觸其他很多的男生，但是如果你的約會。

就是你和這個女生在一起相處的時候，你能夠給他一種不一樣的感覺，就是一種別人給不了，代替不了的感覺，那麼就會發生一個什麼事，就會發生一件事，就是他越去接觸別的男生，你喜歡的女生，越接觸別的男生。

越會覺得說，誰還是和這個衣飛羽在一起比較開心，別的男生給不了我這種感覺，他越去接觸別的男人，反倒會越想起，和你在一起是他最開心的時候，然後呢，為什麼中間過了六個月，但是女生卻直接對我表白了。

那就只是因為這一段，也是因為我經歷了這件事情以後，總結出來的發現了我們約會的征地，發現了我們約會的核心，就是你們在開篇的課件，看到的這段話，這是我經過這件事情以後寫下來的，叫做女生可能會忘記你的名字。

因為名字對我們每個人來說，他只是一個代號，你可以找這個，我也可以找這個，很不重要，甚至會忘記你做的事情，因為我們大夾都是普通人，對吧，我們都不是發誕，我們沒有條件說，帶女生去約會，又可以說帶女生。

比如說出了國，什麼的，我們沒有這樣的經濟條件，沒有這樣的經濟能力，你像，我像飛島的約會，項目其實很多兄弟是大同小異的，你像我約會，那也不就是那幾樣嗎，吃吃飯，看看電影，觀光街，偶爾再來一個。

比如說像密式桃圖，或者像，或者像鬼屋之類的項目，對吧，偶爾搞一搞，或者是小進巴座一座，那都是這些，基本上是每個城市都有的項目，所以說我們大功數的約會項目，其實是很接近的，那女生，她也不可能是說。

只和你一個男生，做過絕事情，沒有聲音了嗎，沒有聲音了嗎，有聲音是吧，你不要，你不要騙我，你不要騙我，沒有聲音的自己重進，好吧，不要騙我，OK，要來，我們今天繼續講，我剛剛講到哪了，我剛剛講到哪了。

誰提醒你叫我，我想起來了，我說我既行很不好了，你們一打算我，可能就忘記我講到哪了，對我剛剛講到，這個，那女生也是，不會只和你一個男人，做絕事情對不對，好想起來了，這我想起來了，女生，你肯定也不是。

第一個和她看電影的，你也不是第一個，和她吃飯的男生，所以呢，我們的約會項目，其實是很接近很類似的，那麼其實你們做過，什麼事情也很容易被忘記，或者我們換一個角度想，如果我問你說之前這個女生，有一個女生。

讓你去回憶之前，你和女生在一起，相處的經歷，我問你說，你和這個女生在一起，你們做了哪些事情，那很有可能，你是這個，你只能記得洗一些，具有代表性的片段對不對，但是你像一些，就是很平常的事情。

你可能都記不太清楚了，你只能記得洗一些，你特別有印象的，特別讓你這個，寂寞的片段，但是你像其他的一些事情，你是記不太清楚的，沒錯吧，所以對於女生來說也是一樣，女生也會忘記，你們一起做過的事，但是。

她永遠會記得的是什麼呢，這個女生會甚至會進一輩子的，是什麼呢，就是你曾經帶給過她的感覺，那這個是不管經過時間過多久，就好像我問你們之前某個女生，她給了你一種這樣的感覺，那這個問題是，不管你過多長時間。

你都能給我一個，非常準確的答案，對不對，你是能夠很準確的說出，這個女生，她在你心目中的印象，給你的感覺是怎樣的，你會記得很清楚，那麼這也是我們今天晚上，要講課的核心，也是我經歷了這麼多女生。

約了這麼多會以後，才發現了約會的真正奧義，根本就不是你們在一起做什麼，而是你給了女生，這樣的感覺，那這個感覺就是我們今晚要講課的核心，OK，來我們看到第二張課件，那這個第二張課件呢。

內容我就不做過多段描述了，對吧，很簡單粗暴，這是一張非常簡單粗暴的課件，內容我就不描述了，那麼再聽課了各位兄弟，你們也想不想要，達到這樣的效果，那可能很多兄弟，你看到這樣課件，你已經在開始壞想了。

可能說你接下來的這兩週，你也剛好有約一個自己，那有時候你說當然了，可能你剛好也有約一個，你自己很喜歡的女生，那麼你也希望能夠，讓飛島一樣和自己喜歡的女生，天手擁抱，接紋甚至是像左圖，像這個圖中一樣的。

好不好，對，那麼既然大家是這麼想的，那麼接下來呢，就準備好你們的筆記本，還有筆，那當然有的同學，你可能還要準備一點直經，因為我怕你聽了我們今晚的課程，你可能會有一些這個，過多的反應，過多的反應，OK。

那我們看下張課件，那麼之前很多兄弟，你關注我們摸魚情感，保護關注我的，約會課程關注我的約會秘書，可能你之前只能通過，校長或者是各位助理的朋友圈對不對，但是你沒有和導師有過一個，對直接的對話。

那麼這也是很多兄弟你們會，參加破解來到破解的原因，因為你們希望能夠和導師，能夠有一個最直接的對話，能夠輕聲地去感受，這個我們約會學的魅力，對吧，那麼如果你之前關注我比較多的話呢，或者說。

你看到經常看到我的學員的一些，他們把妹的案例或者說，他們在感情裡的一些，會變得過程，那麼你會經常發現，我會說這樣一句話，我經常說這樣一句話，就是約會秘書，這個東西它是有魔力的，它是有魔力的。

那麼肯定會有兄弟想問說，A飛島，你總說約會秘書太有魔力，那這個，魔力之處，它究竟在哪呢，那麼接下來一張課件，將會帶領各位去，對為之班的做，約會秘書，它的魔力所在，OK，來我們看課件。

這個是之前的一個學員，但是他不是我的小班學員，他問我的一個問題，他說來你看他說，飛島緊急求助，昨天你教我的電源進挪沒有完成，因為我和妹子都使到了，那現在已經在看電影了，求新的進挪方法，愛特意上我。

對啊那麼首先，我們來看他問的這個問題，那有沒有發現，各位在聽課的兄弟，有沒有發現，其實這個問問題的兄弟，他和你們很多人想問的問題，是很相似的，是很接近的，甚至你感覺，這個問問題的人，就他是你，那就是你。

首先我們來看他問的這個問題，你就會發現，他是一個沒什麼約會經驗的人，為什麼，因為他說我和妹子都遲到了，那我們後面會講到，遲到是我們約會的大計，是千萬千萬不能出現的事情，所以呢，如果你和女生約會遲到了。

就說明你是一個約會新手，約會小白，而且你看他說，現在已經在看電影了，求新的進挪方法，那這個是，他關於約會一個很嚴重的務區，也是我們大多數的男人，大多數的兄弟，大多數的學員，關於約會的一個務區。

這個務區叫什麼，叫做人雲義雲，那什麼叫人雲義雲呢，我通過問大家兩個問題的方式，我就你們就能明白了，對了是這樣，我們說一下，就是我講客呢，因為我們今天是講小客，所以講小客的話，就講破解的課程。

所以我們大家可以比較放鬆，好吧，比較比較水性一點，因為如果我講大客的話，你像我每次講大客，我的聽課人數都是過百的，甚至很多時候會過兩百，但是其實我不喜歡講大客，我更喜歡講中小客。

因為講小客有一件很好玩的事情，你們知道是什麼嗎，就是我可以知道你們每個人誰是誰，這是一件非常好玩的事情，以上這個帶大家做了兩天任務，然後看到你們這個Y-Y ID呢，很多人就很嚴肅，對吧，你像這個。

我要點點名啊，你像這個，我小伴就不說了，我點點名啊，你像這個，這個單字我不是很會讀，這個是英文單字還是法語單字，叫就是這個trtor ett o，這個道不，道不就很會讀，我不會讀這個單字，還有像這個叫。

養妙人這個兄弟，還有像這個小寶哥，還有還有像這個什麼，時光與久，你像你們，還有像，叫什麼雪魚哥，這個兄弟，還有像這個，我再來點點名啊，因為我們講個小客其實很Happy，包括像這兩天。

大家做了兩天任務然後，大概你們每個人是，你成功是吧，ok就是，就是昨天表白火的那個兄弟對嗎，就是，兩個小客其實很好玩，因為大家做了兩天任務，然後呢，我就可以大概介紹你每個人是，其實是水，然後你們。

每個人大家是什麼情況，我也可以對著上，因為破解的話，人聽課人是相對來說，叫少的，所以我們講小客呢，還有像這個，有很多兄弟的名字挺有意思的，還有像這個柔情水，四花四TM對吧，後面我就不說了。

還有像我小伴的這個叫，這個書念Felix嗎，不是很會讀啊，可能兄弟的英文名不是很文件，但講小客就很很Happy，因為可以知道大家誰是誰，所以我們大家呢，這個在，然後後面和大家分享一些。

問題的時候大家可以唱所預言好吧，就是不要太居住了，然後我的性格也是這樣，我自己就是一個不喜歡被居住的，我是一個特別，像網自由特別喜歡自由的人，所以我們講客呢，大家可以，可以唱所預言，那麼，你是欠據說。

好的好的，好的，來我們繼續講課，這個什麼叫人云云云呢，其實問大家兩個問題，你們就可以理解了，我先第一個問題叫做，有多少兄弟是覺得說，電影院是一個適合約會的項目，覺得是請答應，覺得不是答案。

這名字是用法語讀就是不黑讀，覺得電影院適合約會答應，好好看到，我知道你覺得是德語，因為我看到有個一起在前面，我看到一半一半，我現在說一下吧，我首先要和答案的兄弟說，我們的影院是一個很適合約會的項目。

好吧，所以如果你答案的話，我看到有很多兄弟答案，如果你答案的話，就說明你對於約會的理解，還太強了，還太強了，但是我也很離開了，為什麼答了，因為你們之前很多兄弟，你們約女生看電影的結果，就告訴你看電影。

他媽的習不通，因為你們很多人，但女生看電影的結局就是什麼，就是你和女生，你們真的去看了一場電影，真的去看了一場電影，當你們到影院以後，你想要和女生說點什麼，你又發現旁邊全是人，然後電影聲音還特別大。

你又沒有辦法說話，對吧，不太吵了，那你不能說話就怎麼辦，你就上手邊，那你去嘗試簽女生的手，卻又被女生直接果斷地打開，那麼你又不能交流，又不能，肢體結束又不能去Kino，那怎麼辦。

那很多兄弟就只能真的看電影了，那結果就是你們，你和女生兩個人，真的去看了一場電影，結果電影三場以後，兩個人各回各家各找各媽，然後大家以後發現，盯懂你的微信，收到一條新的消息，對不起，你是個好人。

或者是像什麼，對不起，你還是更適合當我的歌者，當我的這個，執行是什麼執行當我的難歸密，還是更適合當我的朋友，還有像什麼各種花式的好人卡，還有像在跟你在一起，給不了我想要的感覺，就好人，你懂你的微信。

收到一條好人卡，這又是很多兄弟，你們帶女生看電影的結果，就是和女生真的看一場電影，因為你的經歷告訴你，看電影，和女生約會看電影，行不通，但是我今天要首先要，顛覆你們各位，答案的兄弟就是，如果你你們答案。

那跟電影院沒有他的關係，只是因為你們之前，在影院操作部分，你缺少一些有效的技巧，有效的方法去升級你們的關係，而影院這個地點是很靠譜的，因為畢竟你想嘛，我們的約會老三樣，老三樣是什麼，吃飯逛街看電影嗎。

對不對，這是前人流傳下來的智慧，那為什麼會被流傳下來呢，說明他靠譜了，對吧，所以很多兄弟，約女生看電影，但是卻沒有一個好的結局，那說明你在，那說明是你的在影院操作方面，你缺少一些有效的技巧。

但是影院這個約會項目是很OK的，好吧，這是我要跟答案的兄弟說的，然後呢，我再來和答案的兄弟聊一聊，那既然你們都覺得說，影院適合約會對不對，那麼，我們具體可以在影院裡面，用哪些方法，用哪些技巧去拉進。

和女生之間的關係呢，或者說影院他相比於其他的約會項目，他的優勢都在哪了，或者說我們可以用哪些技巧去，調動女生的情緒是和他調情的，那這些問題你們都可以回答的上來嗎，可以回答上來打一，回答不上來打啊。

可能很多兄弟會說，老師，我知道，不是我知道，為什麼電影院牛逼，因為他黑，因為兩個人做了鏡，拜託大哥，四個男人都知道影院黑好嗎，四個男人都知道，影院兩個人做鏡好嗎，用你說嗎，對不對，所以這就是我們。

人予亦云，他所代表的寒藝，就是你們很多兄弟，你們去看斷一個約會項目，是否靠譜呢，或者說你們之前對於，一些約會的理解呢，你們往往是通過，報聽徒說的方式，比如說你的身邊有個朋友，有哥們，約女生去看了場電影。

然後第二天兩個人就在一起了，那你肯定會，下一次的覺得，我從兩個人看了一個電影就在一起了，那肯定是電影院牛逼，肯定是電影院靠譜，你肯定會這樣下一次的去認為，或者說你看到，這個網上，有人在電影院裡面爬爬。

看見有人在甚至或者是看到，飛到在私人員裡面爬爬，那你肯定也會覺得說，肯定是這個項目，這個電影院靠譜嗎，但是真的有一天讓你去，親自去做，真的有一天讓你自己去，這一個去政治操作，然後你就蒙了，就蒙了。

結果就是，然後就再也沒有人口，所以這就是我們大多數男人，關於約會的務區，很運意運，這也是這個兄弟，他的務區，但是這個問題的兄弟，他有一個地方和你們不一樣，你們知道是什麼嗎，就是他的運氣非常好。

我知道不管，就是他的運氣非常好，因為他那天剛好碰到我，而且剛好問我，既然他問我了，那麼我就順手給他打了一段，你們可以在課間上看到一段，59秒的語音，然而就是這樣一段，不超過一分鐘，差一秒，就是這樣一段。

差一秒鐘的59秒的語音，你們看，幫這個和你們一樣的約會小白，一個約會菜鳥，達到了怎樣的效果，他說，先到了，他沒反抗，先了幾秒，我就放下了，還特地想，飛到，後面是飛到，電影看完了，心到他，不咬我了。

飛到666，就是這樣一個和你們很多人一樣的，一個約會小白，一個約會菜鳥，一段59秒的語音，就可以讓他和自己喜歡的女生，成功地做到，先手，擁抱，接紋，甚至是，這個很多兄弟，幻想無數的射問，那麼，講到這裡。

所以這就是我們約會密數的，魔力所在，那麼講到這裡，有沒有兄弟是想要知道，很好奇，59秒語音的內容，有沒有兄弟想知道59秒語音的內容，沒有人想知道嗎，只有，還是只有兩個人想知道嗎，只有兩個人想知道。

我們還是講下一張課件的算了，來來，大家看到下一張課件，你看完，對吧，你想知道你就要告訴我了，那你不告訴我你怎麼知道，我怎麼知道你想知道呢，那好，那既然大家，都想知道，既然大家都想知道。

那麼我們接下來就來聊一聊，59秒語音的內容，有時候那時候怕打斷，怕打斷我，OK，這個非常合理化，好玩，好玩，好玩，好玩，那我們就在聊了，59秒語的內容，這是在這個語音裡面，很簡單，我只是教了它。

在我們約會祕術，隱怨操作裡面的冰山一角而已，一個小技巧，但是這個小技巧，就足夠讓它，達到這樣的效果，這個小技巧叫什麼，兩個字，叫做，叫做，未實，未實，未實是一個，非常非常牛逼的技巧，在我們的約會操作中。

為什麼，因為大家可以想像這樣一個畫面，有一天你在家餐廳吃飯，然後你發現你的隔壁，做了一男一女，但是你不知道，他們是什麼關係，突然緊接著嚇一秒，你發現男生，拿起了一粒食物，比如說拿了一粒雞米花。

然後為女生吃，女生他吃了，或者是男生拿他的飲料，給女生喝，然後女生他喝了，那是不是，你們就會，嚇一吃的，嚇一吃的認為說，那他們兩個的，互相為對方吃東西了，那肯定是情侶關係嗎，那他們兩個肯定是男女朋友。

對不對，你們是會這樣嚇一吃的去認為的，那麼既然，你會這樣想，妹子，女生，他也會這樣想，他會想，為什麼我和這個男人，我們明明是，第一次見面，但是，我們就已經開始在做，這個男女朋友才會做的事情呢，對不對。

我們就已經開始，為對方吃東西了，而且，別的男人為我吃，我就不吃，但是為什麼這個男人為我吃，那我就吃了，那肯定是，因為，我很喜歡這個男生，那肯定是，因為，這個男生和其他的男生，不一樣吧，這就是一種。

非常典型的女性思維，叫做，逆向合理化，一定要記下來，逆向合理化，女生，他會從，結果去推斷，我們的原因，那結果是什麼，結果是，你們，在，做男女朋友，才會做的事情，那原因是什麼，那原因就自然是，他很喜歡你。

對吧，這也是為什麼，如果我們的約會，不去升級關係，那女生也會，逆向合理化，為什麼你們的約會，什麼都沒有做呢，那肯定是，因為我不夠喜歡他嘛，所以這個男生，才沒有得手，對不對，女生就是這樣一種動物，會自己。

合理化自己的行為，從結果，去推斷原因，這就是我們的，女性思維，這也是為什麼，未實，是一個，很牛逼的技巧，但是，我知道，很多兄弟，在我剛剛說出，未實這兩次的時候，首先，會有很多兄弟，有一些小驚喜，但是。

有一些小質疑，對吧，因為肯定有兄弟，在我講未實之前，在聽今晚的課程之前，你嘗試過，為女生吃東西，但是往往，你們為女生吃東西的結果，就是女生，看著你猶豫了兩秒鐘，然後對你咬咬頭，不好意思我不吃。

那有的兄弟說，我看那有的兄弟說，女生沒有拒絕，那我告訴你，你的屬於什麼，你的情況就屬於，屬於簡單模式，就是我們，今晚講課，我們講的是，大多數人，就是你們的約會現狀，是什麼，是你和女生在，彼此相互的試探。

你像那種女生，兴趣對你特別高的情況，我們是不講的，我們是排除在外了，那要是有兄弟說，老師，女生，主動吃了我，為他吃的東西，但是我都沒有搞定，那我只能說，兄弟你是，平時力單的身，你是平時力，沒有把到妹子。

那麼你更需要，好好的學習約會，這一塊的內容，因為簡單模式，你都沒有搞定，那麼換成我們的，普通模式，甚至是地獄模式，你怎麼慢，那麼我們今天來說，就是，很多兄弟的位置，為什麼你們會被拒絕。

其實原因也很簡單的，因為畢竟，你們是第一次見面，你和這個女生，你們是第一次見面，那要是說，這個女生，他和你第一次見面，就吃了你，為他吃的東西，那是不是，他會覺得自己，很隨便，但是，沒有任何一個女人。

會希望，別人，給他貼了一個隨便的標籤，這就是我們女生的，另外一個心理活動，另外一個女性心理，叫做，反當復機制，沒有任何一個女人，會希望，有人給他貼上了，隨便的標籤，這就是為什麼，女生會拒絕，你們的位置。

對，就是我們的，SD，但是，注意轉折，但是我們的約會秘書，是很不一樣的，這就是約會秘書，和普通男人，大多數男的約會方法，最不一樣的地方，可以說，我這裡有一個，可以說是，百分之百，可以未實成功的技巧。

你們要知道，如果你們有平時，仔細觀察我答應的話，你們就會發現，其實我是一個，講話，很注重嚴謹的人，但是，為什麼這裡，我會用出一個，百分之百，這樣的詞呢，就是因為，這個技巧，實在是，太魂牛逼了，好吧。

太魂牛逼了，且聽我微微到來，那麼我們究竟，應該，怎麼樣，在影院，遇用，未實這個技巧呢，那麼就需要，藉術到一個道具，這個道具叫什麼，叫做，爆米花，對，我聽錯，爆米花，很多兄弟，會說，欸導師，爆米花。

不是拿來吃的嗎，你們會發現，每個影院，都有賣爆米花對不對，但是，為什麼每個影院，都有賣，這是你們，很少會去，想的問題，很多兄弟，之前對於，爆米花的理解，就是拿來吃的，就是他，沒有吃晚飯，然後甜甜度子。

避免自己補餓，但是，真的有那麼好吃嗎，甚至是吃多了以後，你還會覺得，很有點猶豫，那為什麼，每個影院，都有賣呢，就是，因為爆米花，他真正的作用，就不是拿來吃的，而是什麼，而是，作為一個道具，去拉進。

逆和女生，之間的關係，這才是，爆米花，他真正，在每個影院，都有賣的原因，這是我要顛覆你們，每個人的地方，就是爆米花，不是拿來吃的，而是，作為一個道具，去拉進，和女生，之間的關係，那麼我們究竟，應該。

怎麼樣，把爆米花，味道，這個女生，她的嘴裡，那麼接下來，重點，部分來了，這個重點部分，我只講一遍，好吧，我只講一遍，能不能聽到，全看你們自己，那如果要是，有兄弟說，導師，我剛剛，WiFi斷了。

或者是什麼，導師，我這裡亡卡了，還有像什麼，導師我們家地震了，對吧，和我沒有關係，那只能說明，是，你和這個技巧，沒有緣分，沒有緣分，所以，都給我，數其二多聽，首先，你需要，拿起力，爆米花，慢慢地到。

女生的嘴邊，就在她猶豫，我是吃，還是不吃的時候，你果斷把，爆米花，給拿回來，人進，自己的嘴巴裡吃掉，同時，我還要你，一臉壞笑地看著她，就好像再說，被我鬥到了，被我，調戲到了，聽懂的兄弟，打6，現在知道。

為什麼我說，她是一個，可以百分之百，未實成功的技巧了嗎，這很有意思，那麼，第二個，第二次我們可以怎麼玩，你第一次做完這個操作以後，女生肯定是，覺得你很壞，被你調戲到了，但是還有一點小精神。

第二次我們可以，又假裝拿起一個，為你雙去吃，這次女生還有一點小精神，我們又自己吃到了，然後漸漸地看著女生，當你第三次，再拿起爆米花，去為女生吃的時候，你說她這個時候會不會吃，是不是你們很多人，都能。

毛補到那個畫面了，女生，對吧，交稱的直接把你手裡，滴過去的爆米花，自己把腦袋生過來，然後吃掉了，而且小粉圈打你，女生主動，聽到你，要小粉圈直接打你，對不對，是不是你們都能，毛補到這個畫面了，沒錯吧。

這個技巧就好像在幹嘛，就好像過山車，我們都做過吧，對不對，過山車我們都做過吧，這個技巧，其實就真的很像，在帶女生的情緒，做過山車，讓她一會兒在上面，一會兒在下面，那正式因為這種，情緒上的反差。

正式這種情緒上的波動，才造成了一種，心動的感覺，而女生，她就是從這些，心動的感覺，愛上你的，你像未實這個技巧，在我的約會祕書小班呢，我的小班學院，他們已經是，已經是用的，非常熟練了，已經是用的。

滾刮爛熟了，對就推拉，但是我也相信，各位，129期的兄弟，你們的物性呢，也不會比，非導小班的，要差，OK，來我們看下張課件，那麼前面，給大家感受一下，約會祕書的魔力，那麼接下來，我們再來聊聊。

你們的約會，我這裡，聊了三條，都是非常典型的，約會能力不足，需要提高，需要學習的一些症狀，你像第一條，我也知道，約會要升級關係，可就是，不知道該怎麼去做，是不是重槍，第二條，我們明明微信上聊得很好。

但一次約會後，他就變冷淡了，是不是又重槍啊，第三條，每當女生，給我壞的反應，我就不能，正確行動了，很多兄弟，聽完這三條，身上全是彈孔，全是子彈也，可能還有更多的，我沒有列出來，你像比如說，第四條。

和女生約會的時候，總是不知道聊什麼，經常會冷場，經常會沒有話題，可能同樣一個段子，別人說，就笑過很好，大家都覺得他，很幽默，很有意思，但是我覆刻他這個段子，我也說這個段子，別人就覺得，我在講冷笑話。

甚至是女生，直接約會，就是在和，包括，不光是約會，還有像一些，社交場合，就直接，我過去說話，女生就直接開始玩手機，對，你們知道真正會約會的，就比如說，你像我，我們就拿一個，最簡單的例子來說，你像冷場。

你們知道，如果是我，和女生約會，如果是我冷場了，我會怎麼說嗎，你像很多兄弟，你們，你們約會要是冷場了，你馬上就慌了，你會趕緊在，大約，你會趕緊在，大約，你會趕緊在，大約，你會趕緊在，大約，你會趕緊在。

大腦裡，對自己說，你趕緊，你趕緊說了什麼，趕緊，說了什麼，哪怕隨便說了什麼都可以，就很趕緊，你在大腦裡，馬上趕緊說了什麼，結果，憋了半天，憋出來一句，你，你叫什麼名字，對嗎，這是很多兄弟。

你們在和女生約會的時候，就很有意思，但是你們知道，如果是我和女生約會，我要是冷場了，我會怎麼說嗎，我會說，我會說，我會說，其實你知道嗎，我發現，我們兩個在，聊天的時候，有的時候，會聊得很開心，但是。

有的時候，也會有一些，小小的冷場，會發現，不知道說什麼，但是，感覺，也還滿不錯的，學到沒，但是感覺，也還不錯，這就是一個，真正會聊天的人，怎麼去應對冷場這種情況，這叫什麼，這叫給女生，植入一個框架。

因為我們很多時候，包括和女生約會，其實，女生她真正討厭你的，包括她，為什麼，就是判斷你，到底是不是一個靠譜的男人呢，她其實看的，不是冷場這些事情，你們知道嗎，女生看的，真的不是，你們到底有沒有冷場。

而是什麼，而是你面對冷場的態度，很多兄弟面對冷場，就是緊張，就是腦頭，就是很淡騰，那女生也會覺得很淡騰，女生她真正判斷的依據，是你的態度，所以我這裡，給女生植入一個框架，就是，我們在一起，哪怕冷場。

都感覺還不錯，女生也會說，對啊，是啊，那如果你們，冷場都感覺還不錯，那你們聊得還不一樣，那是不是就感覺，非常不錯了，就是你們連冷場都，她那是開心的，那是不是，你這個約會就很棒了，連冷場都是一件。

連兩個人不知道，說什麼都是一件，很浪漫的事，那是不是，這個感覺就非常不錯，對吧，所以這就是我們，約會密宿裡面的冷場管理，而且，所以你說這個話，你是需要大概，30秒，你可以說完，而且女生在說。

你什麼可能就是，40秒，那40秒，足夠你去想，下一個話題，對吧，40秒鐘足夠了，這又是我們約會密宿裡面的，冷場管理，也是我自己會應對，約會冷場的一些方法，這個也是，這其實是一個今天。

沒有的東西也是一些體外話，就是我講客，其實非常喜歡講一些體外話，你知道嗎，我再給你們講一個體外話，就是我和女生，還有很多時候，我和女生約會的時候，我會怎麼玩呢，就是你們，聽我和聽多了，還有包括。

感受我的個人風格，你們感受多了，你就會發現，和女生在一起相處，這個都不光是，包括約會，還有像，還有像社交的時候，就是你去參加一些聚會，你去參加一些學校的一些，活動，你會發現，原來和女生交流。

是一件這麼好玩的事情，比如說呢，包括今天有很多我的小班學員，對吧，在旁聽，我先說一個，我小班學員都知道的，就是這招叫什麼，叫做突然的沉默，這都是一些很簡單的技巧，叫做突然的沉默，比如說是什麼。

按照我突然的沉默，不是自我，突然自我是有歌號，是突然的沉默，你像我們正常的約會聊天的節奏，是不是依然一句，對不對，沒錯吧，依然一句嘛，你說一句女生說一句，然後你再說一句女生再說一句，對吧，然後呢。

我很多時候我就會這樣玩，我會在女生說完一句話的時候，我突然就不說話了，我突然就不說話，我這看著它，那這個時候女生，是不是會覺得很奇怪，會想，怎麼前面都依然一句，你現在都不說話了，女生就會說。

有什麼不對嗎，對啊有什麼，是怎麼了，然後這個時候，我就會看著它的眼睛，非常認真的，說告訴她一句，我覺得你真好看，我覺得你真美，然後告訴她，不好意思我剛剛有點，有點失態了，因為我覺得你真是太美了。

最糟糕就叫突然的沉默，好不好，是不是非常地表，但是像這樣的小技巧，我還滿有上百顆，我還有上百顆，而且我是一個比較喜歡長絲的倒楣，所以你們懂了，然後我們回到正題，這個都是一些，一些體外話，我們回到正題。

就是，如果你估計了，其實情況呢，又說明你的約會，是需要學習，需要提高的對吧，這都不光是約會了，就是你平時去和女生接觸，因為我們都不可能，是只活在微信裡，我們是要和女生面對面打交道的，對不對。

所以這個都不光是，女和女生約會，還有像，你去參加一些，社交場和，女生參加一些活動，你都是可以用到這些技巧，去和這些女人交流的，那麼如果你出現了我上面，列出來這三條或者是四條，那就說明你的約會能力。

是需要學習需要提高的，但是沒有關係，因為就好像，這個我在約會的時候，我會給女生一種不一樣的感覺，那麼我們今晚的課程呢，其實也就是再給你們各位兄弟一種，全新的約會思維，一種全新的，對約會的理解和認知。

你們會發現，原來和女生交流，是一件這麼好玩的事情，來，我們接下來看下一個課件，那麼前面啊，跟大家說了一下，我們這個紅官的講了一下，大了約會問題，那麼接下來我們再來，具體到細節，因為我是一個，在約會裡。

非常注重女生細節的男人，因為細節，就決定了成敗，那麼接下來我們來聊聊，你們的約會死在了那些細節，我這裡列了六點，可以說是95%的男人，都在這六個點上面死過，然後你們也可以仔細地回憶一下。

之前和女生相處的一些盯力，把你之前死過的點，他相對應的數字，打在公平上讓我看到，我給你們一條燙念一下啊，一條燙念著，一，一山步著，二，遲到，三，有意味，四，沒主見，五，語言表達，六，小克四。

手機擋看不到圖，課件在你們的破解群裡啊，好我看到有兄弟說，哇你們屏幕刷得太快了，我看到有兄弟破小說145，然後有兄弟說45，45，45，6，45，好，45，6，5，45，OK，3，45，好的好的。

那我們來，一條燙念著，有很多點可能是你們自己都沒有意識到自己出了問題，但是你確實因為這個點死過了，不信就聽，不信就聽，第一條一山步著，在現如今的男女交往節奏中，男人講究精緻，而女人講究打扮。

女生是會從你的衣服，你的著妝看出品味和細節，所以我們在和女生，約會的時候，一套高品質的衣服，是必不可少的，什麼都有高品質啊，首先要，整結，然後呢，要精緻，要有質感，這就是，這個，高品質的衣服。

你可以把它理解為是你，炮牛打妹的戰鬥，你像，你像電影，這個，錄頂鏡裡面，大家看過新爺爺的，錄頂鏡裡面，在有間客戰，是不是多龍給了微小寶一套，那個老虎的戰爬，那我們也完全可以有這樣一套戰爬嗎。

去應對我們的，打妹場客，你是不是完全可以有的，而且，我們換一個角度想，如果一個妹子，她對你感興趣的話，那她是要在和你約會之前，做很多很多準備了，比如說你像，她要洗個澡班，然後呢，吹一個心髮型，對不對。

然後再換衣服，再化個妝，再吹個頭髮，那，這一套流程下來，女生沒有一個小時，是絕對搞不定的，但是很多兄弟，我們再看看自己，再想想自己，是不是很多人，你們，15分鐘都沒有，就出門了。

今天我和一個妹子約了晚上8點，我定個鬧鐘，7點45出門，甚至還有我的兄弟，更過分，5分鐘出門，你是可以完全在約會之前，像女生一樣，好好地收拾收拾自己，比如說，你也可以吹個心髮型嗎，然後呢，換上你的站跑。

換上你把妹裝用站跑，你還可以噴一點自己喜歡，味道香水，都可以，而且還有一個細節，是特別特別重要的，就是，一定要在，出門之前，腳疑力口香糖，或者刷牙，因為我不希望，你們在和女生，開口說，第一句話的時候。

就被她判了私心，OK，這是我們的第一點，叫做一三步者，那麼第二點，叫做直到，這也是很多兄弟，我問一下，有沒有兄弟是想問我這樣一個問題，就是說，有沒有兄弟是想問我說，為什麼我們男人約會，就不能遲到呢。

我覺得非常不公平，有沒有兄弟是覺得很不公平的，為什麼我們男人約會，就不能遲到呢，我想不明白，為什麼女人，就可以遲到，為什麼男人就不行，我知道，肯定是，有人想問我這樣的問題，但是你只是不好意思說。

不好意思告訴我，但是，如果你是真的想問我這樣一個問題，那我只能說，這個問題問得非常好，問得非常的到點子上，那我也是，終於能夠通過這個問題看出來，為什麼你們的約會會，見光死了，為什麼你們的約會。

那一次約會，面次就再也不理你了，為什麼男人約會，不能遲到呢，那理由太太嗎簡單，理由太太嗎，太太嗎好理解了，那誰要你想上她，那誰要想，想碎她的人是你呢，那誰要你想碎她呢，這就是我們男人，約會。

不能遲到的理由，很簡單，也很粗暴，但是也很好理解，那誰要那個人是你呢，那誰要是你呢，對嗎，但是還有很多兄弟，你們會遇到一個這樣的情況，就是，你的約會沒有遲到，對吧你做得很好，但是妹子她遲到了很久。

那這個時候，我們很多兄弟就很淡同了，因為你會發現一個，這其實是一個很尷尬的局面，這是一個進退兩男的局面，因為很多兄弟都，說過包括這樣，天看或許全大一飛，一直在跟你們強調，男人要有狂價。

對不對男人要有態度，這是我的這個，浪子人格裡面，狂價和獎品性是非常高的，所以很多兄弟，記住了你們會，記住就是說，男人要有狂價，要有態度，我們不能當一個老好人，什麼叫老好人啊，老好人就是女生。

約會遲到了什麼一個小時，然後你說什麼，你說，沒關係，我等你，我等得開心，我等得樂意，沒事，應該的沒關係，沒關係，我就是，你不要攔著我，你要是，反正就是大概這個意思，對，這是我等你我等的心甘情願。

這就是典型的老好人，我告訴你，這是老好人，我女生會喜歡哈巴狗，因為他覺得哈巴狗，搖頭晃腦，非常可愛，但是他絕對不會喜歡一個，像哈巴狗一樣的男人，明白嗎，他就更不要說，可這個像哈巴狗一樣的男人，談戀愛了。

所以男人一定要有態度，要有狂價，要敢於是挑戰女生，敢於是要求女生，但是，很多兄弟你們要求女生的方式，是錯的，那很多兄弟如果性格比較，比較綱，比較值，你就會說，那麼遲到這麼久，我很。

你不知道我不喜歡等人嗎，那這個時候你就，有慘了，因為女人，都是不講道理的，女人都是不講道理的，很有可能他那天是，跟朋友吵架，賭車了，或者是幹嘛，反正因為一些外家的原因，遲到了，但是他從他的主觀出發。

他也不想遲到嘛，對不對，那如果你這麼說的話，女生就很有可能會把，那些別人的錯誤，全部推到你的身上，真的是全部推到你身上，很多兄弟說，這不是不講道理嗎，對，女人就是這麼的不講道理，所以。

如果你直接表明你的態度，又會讓女生覺得你，欺傷很低，而且會把這些錯誤，全部推給你，然後，然後就再也沒有，然後了，所以你會發現，其實這個局面，男人很尷尬，對不對，那這個時候，我們應該怎麼去做呢。

那這裡我就把，這個小技巧，小福利，送給你們來聽課的各位兄弟，這也是我自己，在約會的時候，我的，自己的操作，我會和女生說，你們自己聽好，第一句話是，你好像，十刀了，這是第一句，你說完以後。

女生的反應肯定是，有點尷尬，對吧，甚至是有點生氣，這個男生怎麼，欺傷這麼低，但是重點，在於我們的第二句，第二句是，看來，你比我，更加重視，我們今晚的約會，或者是，看來你比我，還要重視，我們今晚的見面哦。

甚至你還可以，和他開個小玩笑，看來你是，精心打扮過，我還應該，回家，再補一個裝，對吧，趕緊記，我，因為這個比較長，我在你們說一遍，第一句是，你好像，遲到了，然後第二句是，看來，你比我，更加重視。

我們今晚的見面哦，看來你比我，還要重視，我們今晚的約會哦，甚至你還可以，和他開個小玩笑，你要可以說，看來，我還應該回家，再補一個裝，邊際邊響，為什麼，飛島會這麼說，有沒有兄弟感覺到的，其實。

其實他的原理，和之前，未實是一樣的，對就是在推拉，沒錯，就是在推拉，第一句話，是推，而第二句話是，拉，那正式，這種，一推一拉，才，到就了，情緒上的反抗，你們嗎，那女生，就是從，這樣的一些，小的細節。

而愛上你的，真的就是這樣，女生愛上你，往往就是，一個瞬間，而且都是一些，無法的情況，愛上你的，OK，這也是，我們的第二點，叫做遲到，然後第三點，叫做，有意味，那很多兄弟，你們看到，有意味。

你們會想到的一個詞是，比如說，你們，身上的味道，或者是，你這個，口腔的味道，你的體味對吧，但是我要告訴你們是，還有一個細節是，會被你們，所有人忽視的，你們信不信，這個也是之前，我的一個，小班學。

他遇到的一個，親生經歷的一件事情，就是，他在第二天，約翁會和我，寫報告的時候，他說，飛到，晚上我按你膠的，這個約會，祕書的方法，我約了一個，我很喜歡的女生，然後，按你的，裡面說的，我帶他去吃了一個日料。

然後，在這個吃飯的時候，就用了，你膠了，一些小魔術，或一些小機場，然後成功的，和女生，牽手了，而且腰，我也折了，也做到了女生旁邊，就是，而且女生，反應也很好，反饋很好，很害羞，也很不好意思，然後之後。

吃完東西以後，我們來到了一個公園，在這個公園，旁邊也沒有什麼人，然後這個時候，我們，坐在椅子上面，我想要去問他，也滿足了，你的親吻私的條件，就是，我前面，做的都很好，就是前面，都按約會，祕書的技巧。

非常順利，牽手牽了，腰我腦，抱也抱了，女生反應，太羞，但是，為什麼這裡，女生就死活，不讓我親了呢，有沒有兄弟知道，為什麼女生這裡，死活不讓他親了，就明明，他前面，都做的，非常好，沒錯，沒錯。

我都兄弟非常聰明啊，就很有顯利，很有顯利，沒錯，因為他們的約會，項目是有吃，飯的，而且是像，吃料這種，食物味道會很重的，這個食物，你像見某味道，是很重的，對吧，那這就導致一個什麼呢，如果你的嘴巴。

是有味道的話，那女生，一定會拒絕你，這個結紋的，親抽，因為如果一個女生，他是很，在意你們，他是很喜歡你的話，阿惠很在意，你們的，每個第一次，比如說，你們的第一次，簽手，第一次擁抱，第一次結紋，甚至是。

第一次，他趴趴，他都能，希望，留下一個美好的回憶，所以，如果你是，一個不注重細節的男人，那麼女生，他絕對不會讓你毀了他，這個，第一次，這個回憶，明白嗎，所以我們，做一個注重細節的男人。

我們要做的是什麼呢，就是在，犯後，給女生一隻，口香糖，這個，真的不是，再給什麼，物糖醇啊，你打打廣告啊，這個，是真的，非常重要的一個細節，犯後，給女生一隻口香糖，而且，口香糖，還有另外一個。

非常牛逼的作用，你們知道是什麼嗎，他還能起到一個暗示，就是心毛的作用，給女生心裡，只一個種子，牙套可以，破和糖啊，給女生的心裡，只一個種子，總用我兄弟喜歡我，要倒是，要是女生不吃怎麼辦，要是女生，這個。

我按照你想的做怎麼辦，只要有兄弟喜歡我這樣的問題，但是我告訴你，在我的小班，如果我講小班課，沒有任何一個學員會這樣問我，因為我給你們講的，所有方法技巧，還有一些細節點，都是經過，無數次的實戰推敲。

得出來的結果，明白嗎，所以根本就不存在，什麼，要是萬一啊，如果這樣的詞，好啦，不要提二，OK，口傷胎五令的作用，就是叫做心毛，女生會想，為什麼這個男生，他，在這個時候，給我一隻口傷頭，對吧，難道是等會。

他要清我了嗎，難道是等會，他想要清我了，想要問我嗎，那是不是女生，帶這種，無私亂想的時候，他越想，這個男生到底是，問你清我，還是不會清我，但他其實自己，都沒有發現，他一直全身在想你，那女生。

就是這樣一種，非常像猫的動物，他不吃不覺，在想你，然後就愛上你了，就是這樣，這也是為什麼，妹子會非常喜歡，和我待在一塊兒，為什麼妹子會喜歡和我，在一起約會，或者是在一起，一起出去玩，因為不管是。

我把他當作女性朋友，對待還是，把他當作，我想要，和他發展一段，關係的女生去對待，我都會非常注重，女生的體驗和細節，我會很注重，他們的感受，有很多兄弟會說，有很多職男，會說，你這樣有必要嗎。

但是我告訴你們，真的很有必要，就是因為這間細節，很多男人都不願意去做，照顧女生的感受這種事情，很多男生，很自私，對吧，照顧自己還照顧不過來，不願意去照顧女生，那正式因為，有太多太多這樣的人，才導致。

你做一個細心，注意細節的男人，是非常細缺的，那天底下，所有的好話，都會躲在你的頭上，明白嗎，這也就是，為什麼，你們知道，我的最快TD記錄是什麼嗎，我的最快TD記錄，這也是為什麼，我現在，我是我們摸於。

情感的約會，首席導師，包括你們，聚集晚回的約會，項目，都是我在安排，TD就是推導一個女生，我的最快TD記錄，是從搭扇一個女生，搭扇，導致就是從搭扇認識，到推導，一小時的時間，而且還不是在。

什麼98LKT微重，就是一個女生，她真的吃夜銷，我過去搭扇了她，然後一個小時，我們愉快來決定去，趴趴，這是我的最快TD記錄，這是一個，你們不要說做，是想都不敢想的，一個數字，完全顛覆你們，很多人對於。

這個和女生，發生親密關係的理解的事情，你們很多兄弟，會覺得，和一個女生發展，這個，到親密關係，我還不得花一個月，花一個幾個月，花個幾個禮拜，但是這個，真的科時間無關，做了什麼，重要是你們的感覺，就好像。

有很多時候，女生會和我說，我們這樣是不是，太快了，但是我都會這麼告訴她，我會說，就好像，一段五，沒有快慢，只有，美和不美，那愛情也是一樣，沒有快慢，只有，浪不浪漫，這也是我自己對於約會的，理解。

對於兩性關係的理解，就是這樣，時間從來都不是，判斷，你們兩個人在一起相處，最重要的指標，最重要的是什麼，是你和她在一起，你們的彼此的感覺，就是這樣，這也是我們的第三點，而且為什麼女生會。

就是為什麼會快速，和我發生親密關係，其實非常簡單，其實很好理解，其實就是對，你注重細節的一種獎勵，明白嗎，這麼說你們就很好理解了，就是對你注重細節的一種獎勵，那為什麼一次約會就不再理你了，就是對你。

捕捉細節的一種懲罰，這是我們的第三點，叫有意味，然後呢，第四點叫做，美主見，什麼叫美主見啊，很多兄弟，比如說，美主見的女生，吃飯或者是，喝咖啡的時候，你們會經常遇到一個這樣的情況，就是女生她會說。

她會說，價點我好像是，第一次來，我不知道要喝什麼，我隨便，或者是，要不你幫我點嗎，你們會經常聽到這樣的話，要不你幫我點嗎，那是不是，很多兄弟這個時候，你們就會有一個什麼情況，就是，你們會說。

我也是第一次來，我也不知道吃什麼，然後把菜單，或者是把這個，maniu推了回去，然後告訴女生，還是你點嗎，告訴女生還是你點，還是你來吧，我點跟你一樣的就行，那要是你這麼做，你怎麼死了啊。

因為美主見和尺道一樣，都是致命的吸引力殺手，還有很多兄弟是什麼，把菜單接過來，女生說隨便，然後你說，好我點，結果呢，對著菜單看了有大概，15到20分鐘，女生從前面的耐心，變成了後面的不耐飯。

研究了15分鐘，半個小時，然後就完結了，就出來到雕吃什麼，對吧，那結果就是，女生把你一票否決，我告訴你們，為什麼，為什麼美主見的男人，會被一票否決，就是你其他條件，再好，真的都會被一票否決的，為什麼。

你們記住我說的，記住非導說的，因為男人，天生，就是需要帶領女人的，女人她們天生，就是需要被男人，被你所帶領的，這是男人的義務，這是從基因的角度，就決定了男人，就注定要去帶領女人，而且。

女人會從和你在一起相處的，過程中，她會聯想到你們的以後，比如說呢，她今天，真的和你在一起了，然後呢，那要是接下來有一天，有一天，她特別的迷茫，特別的難過，特別的不知所錯，然後好，想要求助一下你。

原本以為你是那個，可以依靠的你結果，你比她還要迷茫，還要不知所錯，那你讓這個女生怎麼辦，女生她會從現在，聯想到以後，然後想一想這個畫面，趕緊搖頭，緊接著直接對你一票否決，現在明白了嗎，這就是為什麼。

沒主見的男人，會被女生直接，這個C過敗，直接再見，但其實我也很理解你們，我也很了解你們，就是我，很理解你們很多，兄弟這個狀態，我知道你們很多，兄弟啊，你們不是沒主見，是什麼，你們是不敢有主見。

承認的答應，你們是不敢在女生，面前發表你的意見，因為你怕自己，做了這個決定，她媽的不夠好，對不對，你看是不是很了解你們，我告訴你們，以前我，在感情裡很傻逼，甚至比你們很多人一樣，還要傻逼。

我告訴你們以前我在，這個和女生相處的時候，我做過什麼事情啊，為什麼我這麼懂你們，因為以前我比你們還要傻逼，以前的我可以說是，落進了，在感情裡，幾乎是，所要傻逼的事情，我告訴你們以前我做過，有什麼事情。

我做過一個和女生，就在一起的時候，然後，我對她臉上說，我說你好像，這個臉上有個髒東西，眼睛上有個髒東西，然後我，一下，把它的雙眼皮貼給失掉，我不知道有沒有兄弟，和我幹過一樣的事情。

然後你眼睛上有個髒東西，然後不知道，把她的雙眼皮貼失掉了，我告訴你，這就是以前的我，你知道嗎，這就是以前的我，所以我很了解你們每個人，每個人這個在感情裡，傻逼的狀態，因為就是以前的我，以前的我就是這樣。

我也知道你們很多人，你們是，不敢，不要拿自己的這個，對，我對我很無語，我知道你們很多人，是不敢表達自己的意見，因為你怕說錯對不對，但是我現在要，告訴你們，女人她內心真正的想法，真的很多時候，我們的導師。

我自己是一個，雖然不是美食美客，但是在很多方面，很多時候，甚至會比女人還要懂女人，因為很多時候，自己都不知道，自己是怎麼想的，但是我知道，我告訴你們，女人她真正看重的是什麼，她看重的不是，你這個決定。

好，或者是不好，而她看重的是什麼，這老師的男人謝謝，我是一個職能，她真正看重的是，你的態度，就像我前面說的一樣，是你是否敢，這才是女人她要的東西，就比如說，你今天和女生去和她，然後你隨便點了一杯。

很難喝，或者是你點了微影，來我給她，特別難喝，那你其實，都可以隨便打個哈哈，就過去了，你可以說，今天怎麼，這個隨便點了一杯，就這麼難喝，它是個照片，或者是你可以說的嗎，你看看，我今天沒有看皇帝。

你隨便打個哈哈，就過去了，沒事，明白嗎，女生她不會在意的，她真正看重的是什麼，是，你是否敢於，在她猶豫不覺的時候，替她做決定，因為這是一件，充滿男人為了行為，真把不是每個人，都永續去替別人做決定的。

因為替別人做決定，就意味著，你要承擔後果，你要承擔這個選擇的後果，但是這恰恰，就是一件非常男人的事情，因為男人最重要的就是，責任和擔當，那你和女生在一起的，相處的責任是什麼呢，就是去帶領這個女人。

就是去領導這個女人，拿出你對男人的態度，這個是我們的第四點，美主見，所以一定要學會去帶領女人，要成為一個有態度的男人，第五點叫語言表達，這也是前面我看到最多的一點，像這個語言表達啊，我問一下。

有多少兄弟是存在這樣一個問題，就是，語素過快，這個問題存在的請打1，存在語素過快這個毛病的請打1，你們知道語素快，給人的感覺是什麼嗎，又是你很緊張，然後你很不自信，你很焦慮，這就是說話快，給人的感覺。

我知道你們很多兄弟你們是怎麼想的，因為你很害怕會說錯話對不對，所以你想的是快點把自己腦子裡，想說的話給說完，但是結果呢，你說得越快往往就越容易會犯錯，會接吧，你們可以仔細感受一下。

就是今天晚上我給你們講課，比如說很多兄弟你們和女生聊天，發不拉說了一堆，然後女生一臉夢幣的看著你，不知道你在說什麼，可能都沒有聽清，沒有聽清楚你剛剛說了什麼，那你們可以感受一下。

晚上我給你們講課我說話的一種節奏感，還有包括，我說話的一個感覺，我不知道我給你們，把他把一個半小時我給，是什麼感覺，但是你們可以試著感受一下，就是你會發現，我說話是不快的對不對，而且聽我說話。

有我自己獨有的一種節奏，甚至很多時候會有一些，挺頓，會有一些沉默，可能這個沉默放在很多兄弟那裡，你就蒙了，你就慌了，但是你會發現，我說話也會有挺頓，但是你就會覺得很舒服，你不會覺得有任何的不舒適對吧。

所以我今天，在這個語言表達這一塊，我要給他講的一個點是什麼呢，一個字叫做，慢，如果你的語素，很快的話，那麼我希望你在接下來的合，這個都不光是和女生聊天了，這個，甚至是你在社交的時候。

我都希望你可以把自己，說話的語素給慢下來，當然不是要你過慢，是相對較慢，因為慢給人的感覺，就是紋，包括你在和女生約會的時候，你去拿餐具，清拿清放，慢拿慢放，慢真的就給人這種，你很紋的感覺。

很多兄弟毛手毛腳，結果餐具就打地上，然後很想女生覺得很尷尬，對不對，所以我希望你們能夠，在以後的社交的過程中，把自己的語素給慢下來，因為慢就是傳遞給別人一種，自信，你很享受這個狀態的感覺，你很放鬆。

你很自然，這就是慢傳遞的感覺，你像這個語言表達這一點，其實裡面包含的點是有很多的，絕對不僅僅是說慢這一個技巧，你像還有上什麼，像這個，肢體，形體這一塊，很多兄弟就是彎腰土壁，女生看到你的第一眼。

就低印上就很不好，還有的兄弟呢，這個你像聲音很尖銳，對吧，Yo，我告訴你們，有很多兄弟說過我的聲音很好聽，但是你們要知道以前，在我還是讀書的時候，還有人說過，說過我的聲音是公壓賞的，就是很尖銳。

但是為什麼現在，聲音還不錯呢，因為這個是可以通過，後天的練習和養成，但是，還有像很多這個語言表達這一塊，還有像你的，你的肢體語言，你的表情，甚至像你的眼神，你們都知道在我們這個，浪斯把妹裡面。

有一項技能叫做同術，同術，因為眼睛就是心裡的窗戶，同術，這他媽就是一個，可以讓你作弊的技能，真的就是作弊一樣的技能，帶你和女生，還沒有開口說話之前，就已經可以讓你們，建立了一定的舒適感，合一定的。

這個神秘感，真的同術就是一個，這也是為什麼我之前可以，搭擅成功小警察的那個案例，小警察的案例都看過吧，看過答應，又是因為有同術這個，作弊一樣的技能存在，所以導致搭上來的，女生，iOI都會特別高。

因為我覺得這就是，一個魅力男人，該有的特質，你的眼睛要會說謊，這也是為什麼，我有很多，我有很多學院會和我所，就是飛島，我們明是，來你是學院會，但是我卻，我的社交能力，卻得到了極大的提升，這個就是因為。

這個也是我一直以來的，教學理念，就是我覺得，你們各位，破解的兄弟，你們來到破解特訊營，你們真正要學的東西，也絕對不是，僅僅關於，如何去把妹那麼簡單，因為如果是單純的，只教你們把妹，我覺得就很膚淺。

我真正希望，你們能夠成為的是，一個，充滿妹女的男人，比如說你去參加，一個社交場合，你非常的受歡迎，然後你很會聊天，你很深世，你的彈圖很優雅，你的肚子有很多墨水，你知道該怎麼樣去，何人交際，這也是我們。

浪子把妹裡面的，魅力被蒸法，在這個程度上，你再去結合你的把妹，你先成為了一個，有魅力的男人，你再到這個程度上，再去結合你的把妹，這就是我一直以來的，教學理念，而不是僅僅教你們，怎麼樣去，碰我牛那麼簡單。

因為如果只是，教你們去碰牛，那其實沒什麼用，你只是爽了，你的下半身，但其實沒什麼用，因為我不希望，我的學員成為的是，一個，指揮碰牛的機器人，而我希望的是，你們，真正能成為的是，一個，有魅力，就真的是在。

發光了一個男人，在這個基礎上，帶這個程度上，帶去結合你的把妹，包括你們其實，不知道，就是，像這個語言寶，這一點，你們可能，都感受不到，其實，你們不要看我，現在跟你們，喊喊而談，但是其實。

我是一個內向行性格的人，我問一下有多好兄弟，是內向行性格的，親大姨，我告訴你們，我是，其實是一個內向行的人，你們完全感受不到，吧，但是我私下的生活，就很簡單，我的話不多，我私下的生活。

我是一個喜歡安靜的人，比如說，有很多人去旅行的時候，他喜歡在，箱子裡帶一些酒，但是，我會更喜歡帶一本書，相對於吵鬧，我會更喜歡，帶上耳機，聽聽音樂，自己去想一些事情，我私下，你是一個真的是一個這樣的人。

我是一個很安靜的人，但是你會發現，讓我去做，看似，你在你們很多兄弟比一這裡，只有外向行人，才可以做好的事情，比如說演講，但是我做了學，思好不比他們差，甚至比他們做得更好，這就是為什麼，這是為什麼。

因為對於你們很多兄弟來說，你們前面打一個兄弟，對於現在的你們來說，內向，是一種缺點，而對我來說，內向是一種性格，明白嗎，但是對於你們來說，你們是缺點，為什麼你們是缺點，因為你們還沒有，正確的認識到自己。

性格的優劣式，但是我知道，並且加以運用，這個在我，最新的課程體系裡面，我給他，許名為是，叫做，安靜的力量，這個是專門針對內向性格，像我一樣的內向性格的兄弟，也發了一種東西，因為在很多時候。

有很多兄弟會覺得說，有很多兄弟會覺得說，和女生相處，一定要會坎坎而坎，有這個想法的親大意，就是你覺得和女生相處，那些會坎坎而坎的人，會不會有，有這個想法的親大意，就是你覺得和女生相處，會坎坎而坎的人。

都很會砲牛，特別是內向性的兄弟，在這一點對自己，非常的不自信對不對，但是我現在要告訴你們，真的不是這樣，如果是按這個邏輯想，那最會砲牛的人，應該是他的過德鋼，應該是說象程的，你現在不應該是。

在摸魚情感停刻，你應該是，拜師隔魚測，那你應該是拜師過德鋼，但是，為什麼他，不是砲牛最厲害的人呢，那就是因為，很多時候，你看到一個女生和一個男生，聊得很開心，但他們僅僅可能只是，聊得來而已。

但並不代表這個女生，又產生了心，相比於，這個，宣導，往往很多時候，男人一種，安靜的神秘感，我是一個非常強調神秘感的導師，神秘感，講平性，框架，這就是浪子把妹的，這個核心，而且董女人。

這就是浪子把妹的核心，男人安靜的神秘感，往往更能夠讓女生失眠，這是我要告訴你們一點，這我給她命名為是，叫做安靜的力量，OK，這是我們這個語言表達，因為像語言表達裡面，其實它含蓋的點非常多。

但是今天時間很有限，我沒有辦法把所有的點都告訴你們，所以我零出了其中的一個點，叫做慢，我希望你們都學到了，都記住了，而且可以運用在你們，以後的這個和人，相處的社交的過程中，不僅僅是和女人，太有男人。

你都可以用到，OK，那麼第六點呢，叫做《飄客思維》，很多兄弟是第一次聽到這個詞，什麼叫《飄客思維》啊，就是指，今天我們的這個約會，前就打車是我付的，賺錢我請的，電影票我買的，引廖我買的。

就是什麼什麼錢都是我付的，那要是今天晚上，你不讓我睡，你不讓我上，你不讓我上，你不讓我怕，我這個錢，我覺得我就亂了，這就是一種，點心的飄客思維，你們嗎，先不要抱著這種感覺去，和女生約會，因為看似。

你是在，分享你是在提供價值，但是其實你的本質，是在所取，所以如果你抱著，這樣一種想法去和女生約會的話，不管你在高再算在有錢，你給女生的感覺，也一定是，你非常的目的性很強，我不知道有多少兄弟。

得到過女生這樣的評價，目的性強，所以我們的約會呢，千萬不能有飄客思維，OK，那麼這也是我們，這張課件，他所有的內容，我已經講完了，如果傳口氣，喝多水，你們會發現張課這樣，看似，他只有20來個字。

但是裡面包含的，細節點，包含的技巧點，是他們非常多的，我講到我都會，含不過氣來了，包括上每個點，都有一些，相對應的小技巧，一些小福利，我希望你們都，都把他學到了，OK，你們也能感受到，今天晚上。

飛老的課程呢，是，陳義滿滿，甘霍提，對吧，但是，我們不能，打住於死，因為後面，還有更多的，甘霍在等著大家，所以我們繼續來講，來，我們看到下一張課件，那麼之前，我們說了約會，不能有，飄客思維對不對。

那麼我們究竟，為什麼要約會呢，究竟為什麼要約會呢，或者說，我們約會的，首要目的是什麼，我們，我們，我們，我們，我們，我們，我們，我們，我們，我們，我們，我們，先，完全，從，趨勢，從，趨勢，翻轉，合。

一個，方式，應，與，我們，系統，上，厲害，這，這個，什麼，什麼，真的，我，我在，很，很， sak，兩，雙，一，四，好，我看到有很多兄弟都在说，升级关系，对啊，升级关系，还有向提升自己，这些，让对方行动。

我知道有很多兄弟啊，好，我看到你们的答案了，我说一下，我知道有很多兄弟啊，，有很多兄弟，你们说都对，你们说了这些呢，是我们约会要做的事情，但是他都不是我们约会的首要目的，为什么？，这个叫985的兄弟。

你是之前看过我写的帖子吗？，我知道你们很多人之前，看过一些乱七，他们会告诉你们，约会就是要升级关系，好，你是劝级，好，你们很多人这个外外名字，好，我知道，并不可以，，我知道你们很多人。

就是之前看过很多乱七八糟的帖子，然后听过一些乱七八糟的课，然后他们会告诉你，约会就是要升级关系，约会就是要签手拥抱，进我爬爬，对吧？，我知道，我知道这个签级之前看过我写的帖子，但是呢，我告诉你们。

如果你们真的抱着这样的想法，最后女生约会，那你会把约会变成一个什么？，变成一个角斗场，就是像那种古罗马时候的角斗场，你和女生呢，就是两个斯巴拉勇士，他两个潘森，在里面角斗。

你是那个男毛的女生是那个男顿的，然后呢，你蛮老子想着我该怎么样进攻？，我该怎么样去签手，我该怎么样去抱他，我该去清他了，然后呢，女生想的是什么？女生想的是我该怎么样拒绝这个男生？，但是还不至于一帮子。

把这个男本就不在这里，不是很强烈的小红描连给这个铺碎了，女生还得照不到你，不能一帮子把你打死，那这个结果就会导致什么？会导致你这个约会，约得非常的累，就是如果你上来想的就是升级关系。

会导致你的约会约得非常累，而且这种累，他不是身体上的累，，他是一种心累，有道兄弟是约会约到过心累的，打意有看看，而且我告诉你，这个累，不光是你一个人累，女生他也是一样的，比如说你今天。

你本来是很高兴的出门，你今天还跟你兄弟特色来着，你说晚上约了个妹子啊，你看你童话又在打游戏，我晚上泡牛血了，你本来是性高采烈的出门，结果呢，就是你，你自己去做什么？，就是，打了一个两回。

我今天这个会约得好累，我还不如不去，而且我告诉你，女生也是一样的，女生到家以后，和你是一个反应，就是躺在床上说我今天这个会约得好累啊，为什么？，就是因为我们约会是要升级关系，但是在升级关系之前。

还有一件特别特别重要的事情，叫什么呢？两字叫做海星，叫做海星，仔细想想，是不是你们很多人已经很久没有想到过这样的字了，很久没有看到开心这样的字了，对吧，我知道你们很多人平时这个压力很大啊。

你会来到各方各面的压力，比如说这个压力可能来源于你的工作，已经让你交头烂恶已经会花到你很多经历，对吧，已经让你传播气了，或者是这个压力可能来源于你的家人，比如说每年冯年过节他们就吹你，赶紧找过女朋友。

赶紧去这个画个笙子回来对吧，然后你就压力很大，或者是这个压力可能来源于你身边的一些哥们，你看到他们一个哥都拖胆了，然后你自己心里呢，也不是滋味，所以你很破切地想要改变，但是你们很多人已经很久没有想起过。

正是因为这些压力，你们已经很久没有想起过开心这件事情了，但是我今天要把你们这个小红描，红心的给换行，红心换行你们的意识，那就是约会的首要目的不是升级关系，而是开心，而且这个开心，它值得不是让女生开心。

是让你自己开心，是取愿你自己，因为对方的状态你是控制不了的，可能女生那天他心情碰巧特别不好，但是如果你能够一个正能量的状态去感染他，那很有可能这个时候女生他都不是爱上你那么简单，他甚至会很感情。

因为真的不是每个人不能让状态给拉出来的，开心使得是让你自己开心，这也是我的约会教授取愿自己，不要再试着去娱乐女，不要再试着去取愿女，而是先试着取愿你自己，让你自己爽，让你自己开心。

我告诉你们为什么我会强到这件事情，就是约会的首要目的是开心，你只会在我们莫于情感教育这个平台，而且你只会在我的约会课上才会有人告诉你这件事情，你不会在其他任何一个地方看到。

因为如果有人在其他任何地方看到，那肯定是超我的，肯定是学我的，为什么我会强到这个事情强调这么多遍呢，因为我之前因为没有人告诉我这一点，那么我就因为这个误区而失去了无数个我本可以和他们发生更多故事的女生。

你们知道在感情里面最扎心的事情是什么吗，不是一个女生，她不喜欢你，而是这个女生，她明明给了你机会，但你却罢我不住，但你却没能力罢我住，这就是感情里面最为扎心的事情是没能力而导致错过。

所以这也是为什么我会研发出我的，让子仁哥我的课程体系，因为对于现在在听课的各位兄弟来说，你们现在最缺了根本就不是什么爱的对象，而是什么，你们真正缺的是爱的能力，承认吗承认打仪。

你们真正缺的是爱的能力而不是他们的对象，所以让子仁哥的诞生，让子课程体系的诞生，约会秘书的诞生就是为了赴予普通人，也可以拥有爱的能力，我不会告诉你们说，碰到有一定要。

或者说和女生在一起相处一定要去做一些普通人很难做到的事情，比如说谈个钢琴，或者说带女人去出个国，我们没有这样的条件，普通人很难有这样的能力，所以约会秘书它就是一些很好玩，很有意思。

但是用很好懂的事普通人都可以用的约会方法，甚至如果你明天有约会，你今天听到我的课，你明天就能拿今天学校的东西去用，这就是我们的约会秘书，这是为什么我会研发出约会秘书就是为了赴亏我们默于情感的信条。

让普通人也可以拥有爱情，而且对于很多，我现在还要告诉你们很多胸力一个很残酷的事实，真的很残酷的事实，我问一下有多少胸力是已经参加工作的情大义，然后你现在还是学生狗的情大2，工作的打一学生狗打二。

我现在要告诉你们打一的胸力一个非常残忍的事实，这是如果你是二二的话，你是一个学生狗的话，你是学生党的话，再校学生，我告诉你，你爽翻了，你们都看到了我今天在群里发的那个大善50个修够，其实是100个。

它是写了50个，必动100个修够上新闻的那个铁吧，你们都看到了吗，我告诉你们以前我在学校的时候我是怎么做的，我是大善开始结束的约会学，然后呢，因为我们那个戏是全校美女最少的戏，但是我从来不参加社团。

因为我是一个喜欢自由的人，所以我不可能去参加社团，所以我当时我怎么做的呢，那我就既然我没有这个社交的途径，那我就把我们学校所有好看的妹子，我当时都和我搭向了一边，微信号我全用，有一个妹子就是和我聊天。

就说我怎么感觉我这个朋友圈里的好多共同好友你都认识，感觉是怕了妹子你就认识，他不知道其实我把他们都搭向了一边，然后最搞笑的就是最搞笑的就是这个，因为很多怕了妹子就是你们学校所有好看的女生。

他们都是有共同好友的你知道吗，他们其实都是有互相有微信的，因为他们会一起去做活动，我告诉你，校团把妹这块我是最有心得的，因为他们之间会互相一起做活动。

比如说做周末去接一些这个礼仪或者是这个车转啊一些活动，明白吗？所以他们之间互相都有微信，然后就有一个横调的事情是什么，是你发一下朋友圈，然后会有很多他你的目标认识的妹子给你点赞，而且全他妈是高分。

给你点赞，就无行间起到了一个御选的作用，这个女生就直接看梦了，怎么这个妹子也给他点，那个妹子也给他点，所以直接摸了，我当时就是这样，然后我当时在毕业之前打成了一个成就，把我们学校好看的戏。

每个戏的妹子我都泡了一员，你像什么？新闻这个文化文传戏，还有像音乐舞蹈戏，还有像美术戏，还有像外国语戏，外语戏，好看的妹子都集中了这个戏，然后我把他们好看的，这几个戏的女生，每个戏的我都泡了一员。

也是我们学校唯一一个，不参加任何设法，然后也不靠任何这个，技能单靠泡牛就出名的一个人，单靠把妹就出名的一个，对很多兄弟说这样不会有不好的名声吗，你觉得我再一吗，我根本不K了好吗。

而且女生她再一个根本就不是你名声好，或者不好而是你的态度，我前面就说过了，只要你的态度是对的，女生反到会对你产生好奇，她我想这个男生真的有她名声里传的，这么不好吗，她反到会更想来接触你，我告诉你。

所以校园把妹，你来找我就对了，但是我现在还要告诉你，这不是重点，重点是我要告诉你们，打一的兄弟一个非常残忍的事，就是你们很多人，你们已经参加工作的，已经失去了，去实战通过实战来提升自己的机会。

我必须要把这个残忍的事实告诉你们，你们已经没有戴上成金的我那样，如果你是一个学生，你可以像成金的我一样，去疯狂的实战去提升自己，但是你们很多人，你们现在已经没有这样的资本，你已经失去了这个机会。

那怎么办呢，你们没有资本在失去了那怎么办呢，那你们要做的就是很简单，找导师给你们做毕，比如说找我约会的时候，给你们实施知道，帮你们做毕，就是这样，手把手告诉你该怎么做，因为我们都不希望。

我们每个人都不希望，把自己喜欢的女生当成一个实验品，对不对，你们是想把自己喜欢的女生当成实验品吗，都不想吧，因为实验品的结果就是会碎，而且一旦碎了，就没有第二个，所以这也是为什么我会研发出。

我的浪子课程体系，就是为了把你们打造成，最有魅力的男人，然后在这个基础上再去吸引女人，也是符合我们莫育行感的信条，让普通人也可以用来请，OK，来我们看一下让客见，下一张客见叫做，这是一道思考题，叫做。

合喜欢女生逛街的时候，你尝试去签她的手，却被她无情甩开，这个时候你会怎么做，我出这道思考题的目的就是，这道机可以从最大程度去让你们感受，你们的约会思维和我的约会思维，差异性逻辑，我给你们30秒时间思考。

30秒很多，如果是你现在在约会，最多就5秒，但是我现在给你30秒，好吧，你们可以把答案打在公平上，让我看到，如果是你看完这个题目，你已经就猛了，猛了的猛逼的兄弟打一，好不好，然后有答案的可以。

打在公平上让我看到，好我看到有兄弟说，先还还，这是一个非常理想化的答案，理想很，理想很疯满，现实很估感，想法是很好，但是在现实你这个这道是绝对行不通的，我告诉你，很有可能就缓着缓着，就缓没了，缓没了。

然后我看到有了兄，缓缓这个答案领分，然后这个破小说，笑一下又当做没发生，这是一个很重要的答案，我只能给你50分，不几个，中庸，没错，但是没有任何亮点，不过点，好吧，然后看来有兄弟说，还有很多兄弟打一的。

那要是打一的兄弟有问一下，要是这个女生就是你的真爱怎么办呢，你就失去了，就不要了，没了，再看一下，笑一下说有事回家，然后就真的没有然后了，有事回家，那你觉得还有然后吗，你看，再千，继续去千不松手。

这都是理想，你想得很好，但是你觉得你，你都千了他一次，直接甩开，你千了第二次他就不甩开了，想得很好，但是完全不实际，然后你看还有兄弟说的吗，你的手上好像有张东西，你说很滑，看一首相，人波我拉进来。

你看这是什么，这几个答案，都属于在解释，解释我告诉你们，是最楼的，为什么，因为解释就是演示，演示就是狡辩，明白吗，解释就是演示，演示就是狡辩，真男人从来不会轻易地去做解释，因为他们知道自己是谁。

所以你看，为什么你们的约会会一次约死，你们的答案都是理根，没有一个人机革了，你先提死你，你看这个，直接扭腰，你先踹死你，人踹死你，兄弟，人踹死你，好了，我来说一说，你们感受一下我的答案。

你们会发现我的答案和你们的，完全是两个思路，我会说，有，有皮像，不过我喜欢，今晚我还就要牵到你的手，你们感受一下，有，有皮像，不过我喜欢，今晚我还就要牵到你的手，是不是和你们所有人的答案。

是完全是两个方向，对不对，你们会发现你们的，上面所有兄弟的答案全是，要么是他们去解释，要么是去干吗，要么就是去搞一些乱七八糟的东西去，扭来扭去的，还有很多兄弟的答案很自拍，很自拍，但是你会发现我的答案。

我的思路，是完全没有去毁毕这样一件，看似对我很不利的事情，这就是我说的态度，完全没有毁毕，这个看似对我很不利的事情，而且恰恰想法是，正面去应对它，正面去回应它，这个步走寻常路，省地宪学宪败，可以。

极正一下很开心，对不对，还有兄弟肯定会有人想问，老师那要是你说完这句话以后，女生还是不让你谴怎么办，你像这个故事与久，老师那要是还是不让你谴怎么办，有没有人有同样的疑问，有同样的疑问打一。

要是女生还是不让你，不让你谴守怎么办，说完没有怎么办，对吧，所以你们看，这就是我们从约会思维上，最本质的区别，你们想的是什么，你们想的是，说完这句话，怎么样才能牵到这个女生的手，而我的思路是。

我说完这句话，能够给女生，来我们回论，最开始的课间，来我们回，台积德在最开始我写一段话，给你们叫做，女生可能会忘记你的名字，甚至忘记你做过的是，但他会永远记得，你曾经带给过他的什么，还有人记得吗。

你曾经带给过他的什么，为没错感觉，这才是我做一句话，做一件事的出发点，是到底能够给女生，一种怎样的感觉，只要感觉对了，再加上我们约会密说的技巧，升级关系真的就是一件，非常随道渠纯，而且自然的事情。

现在明白了吗，是不是感觉有一种全新的约会思维，在深跟发芽，虽然很弱小，但是你至少已经有了，对吧，这也是这道思考，提他的意义所在，来我们看下一张课件，那么，下一张课件呢，他也是一张，非常简单出报的课件。

那这个内容我，就不做过多多描述了，张课件的由来我说一下吧，这个就是，约会密术流程，他能够带来的效果，好吧，至于什么效果，你们自己看，看图，地看图，内容，内容，无法描述，好吧，因为我不是一个色情主播。

我是一个，围人政治的主播，我是一个围人政治的导师，OK，来我们看下一张课件，那么，终于长到这样课件，这也是，今晚的最后一张课件，下面的巴双课件呢，其实讲的都是，一些，宝贝的技巧，一些，可女生。

交流的一些方式，对吧，但是，你可能听完了前面的巴双课件，你会觉得说，飞到，宝贝很厉害，飞到很掉，或者说觉得，我这个人，还挺有意思的，或者是你很，你还蛮喜欢我，然后，你还挺喜欢我，说话方式，对吧。

但是我现在要告诉你们的是，就是你们现在觉得，流没很厉害的我，你们现在觉得，把没很厉害的我呢，以前，是一个，不折不扣的导师，我给你们看一下，我以前的照片，我给你们看一下，就是以前那个，把女生双眼皮贴。

撕掉的那个我，说你脸上有张东西的那个我，我给你们看，看一下以前的我张什么样，下你们一跳，我告诉你，等一下手机东西比较多，我也慢慢分，来大家看一下你们，看一下你们，129期的群，觉得自己，逼。

途中这个人要帅的，群大一，觉得自己比这个人要帅的，群大一，对吧，有什么还有兄弟打啊，你看还有兄弟很丢，很丢我面子，对啊，很丢我面子，但是我告诉你们，以前的我，是什么样，我是心里有点逼述的，好吧。

所以大家不用狗面子，如果就是以前的，费，以前的我，我以前的经历，没什么好避会的，你们也可以在我的，个人介绍里面看到，就是我自己的话，是单亲，我单亲家庭，然后呢，我的父亲，是在我初三毕业的夏天。

就离开我了，然后因为，这件事情就导致，我的性格有了，很大的变化，这个，如果是有，有相同精热兄弟，应该特别感动身受，家庭中的事情，特别影响一个，一个，小孩的性格，我当时就是，我从一个，很阳光的男生。

然后变成了一个，极度内向，甚至是很自卑，很害怕，和别人交流的一个，一个人，我的高中喜欢了，一个女生整整三年，但是这三年，我都没有勇气，开口和她说一句话，我记得，就是你们，都有听规守歌吧，林幼家里面。

有首歌叫做背影，我当时就是，整整看着那个女生的背影，她做我的右前方，看背影，看着整整三年，然后我连和她说一句，同学，下一个课，什么课，或者是，同学，今天作为什么，我连说这个话的勇气都没有，我记得我当时。

最喜欢的作家，事情就是，把脑袋，在课间的时候，把脑袋，埋在桌上，假装自己在睡觉，我记得当时，那个老师她老骂我，她说，她说你有那么困吗，怎么那么困呢，但其实她真的不懂我，其实我一点都不困，只是我想把自己。

包裹起来，就像一个，伺位一样，因为我知道，我这样做，就没有人会过来和我说话，就没有人会过来，让我觉得，不舒适，然后直到有一天，在某一天，下课的时候，眼睁睁地看见，自己喜欢的那个女生，被隔壁般的一个男生。

放学下课，首先手的接走，是首先手的走，当时就是我人生，第一次感觉到，心疼的感觉，心疼的感觉，就是感觉你的又胸，腔这里，感觉闷了一下，重感觉，然后在那个，在那个，高中毕业的夏天，我不知道你们有没有。

听过这样的句话，就是，有很多大人喜欢，告诉你说，只要你好好学习，只要你好好，努力干嘛，你想要谈个恋爱，很简单的，或者是你想要做什么，特别，你想要谈恋爱，你到了大学，谈恋爱真的非常简单，大学，妹子太多了。

随便谈，但是现实真的是这样吗，现实就是我的大学，我读的是，文科类的学校，我们是一个师范学校，然后我们学校的男女比例，是男三女妻，人均，2。333个妹子，但就是这样一个，很搞笑的男女比例。

就是这样一个男女比例，我都，我在没有接触这个，约会学之前，一直是单身，为什么，因为当时的自己，实在是跳她妈摘了，我每天的生活，就是寻视，食堂，教室，三点一线，其他的社交场合，我从来不去。

因为当时我特别内向，我特别恐惧社交，所以其他地方，我从来不去，那妹子在多有什么用呢，我又没有摔到那个地步，我说有女生，会来主动搭上我，我没有那么帅，那妹子也不会从天上，掉下来说，我认识你，对吧。

所以妹子在多有什么用呢，都是因为这样，我单身了，再没有接触约会学之前，我单身了两年，等等两年，然后你像那种，一般，比较逃避社交的人，一般比较害怕社交的人，都有一个，共同的特点，就是喜欢，花费时间精力在。

网络虚拟的世界中，我当时也是一样，我当时，喜欢打一款游戏，叫英雄联盟，打得还，打得很厉害，打得很厉害，然后在游戏上面，就认识了一个，认识了一个女生，当时我就觉得，这个女生她是我的真爱了。

你们知道原因是什么吗，原因是我觉得，我觉得说，这个女生她的声音很好听，所以我，觉得她是我的真爱了，而且当一个人，觉得自己爱上了一个人以后，就会不顾一切的，想要去见到她，不顾一切的，想要去看她。

那我当时也是，我问我妈妈要了一些钱，然后那是我人生，第一次去上海，你们知道吗，那是我人生，第一次去上海，我现在可能去上海比较多，因为我现在有一个，在上海，交换大学，独大一的女朋友，但是当时那她妈那年。

真的是我人生，第一次去上海，我一辈子都忘不了这条路，那是在上海的，鸣航区有一条路，叫做，七深路，然后，旁边有一个七宝光场，那个妹子就在旁边，一叫网吧上网，然后那天我是打了一个车，到女生。

经常上网的网吧楼下，那天晚上下着小雨，然后我给她发条消息，我说，我说你猜我在哪，她说，你不会真的来见我了吧，我说对我来了，你下来了，我想见你，我本以为这个时候，女生她的反应会是，很，很激动。

你想那些电影电视剧，不都是这么演的吗，但是现实真的是，无情的，给了我一巴掌，现实就是女生告诉我，你走吧，我不想见你，根本就不想见你，甚至后面，我想要试图通过，下跪这种方式，来试图，让女生可怜我。

让我见她一眼，但是，她连这个机会都没有给我，这还不是最惨的，最惨的是，那天晚上我住的是，旁边的一个，行鲤行去主题酒店，就在，西宝广场旁边，往于网卡的山楼，一个旁边那天是周末，旁边的快些酒店都住完。

然后我是一个人住的那，最草荡的是那个酒店的，隔音效果特别长，然后当天晚上我是，我记得我当时躺在床上，然后，望着天花板，然后听着隔壁，小两口穿来的，各种声音，悄悄化的声音，调情的声音，参发的声音。

我都听到一清二楚，然后在闪闪自己，那一晚，那一夜，对，我自己默默的，录了三次，这就是你们，现在很多兄弟觉得，把妹很厉害的我，以前的学类是，知道吗，所以，以前的我是一个在感情里面，做进了啥彼事心的人。

可以说在感情里，所有啥彼事心我都做了一遍，那我为什么要跟你们讲这些，讲我的过去呢，就是我看到很多兄弟啊，你们，我看到你们不去改变，我是真的觉得挺难受的，因为，当时的我，基础已经很差了，我甚至不觉得你们。

你们的基础会不会比我更差，我在上大学之前，连女生的手都没有摸过，而且极度自卑内向，但是我看到你们很多兄弟，你们明明来了这，但是你却不去改变，你却不去做，对吧，今天任务是答上，我不知道有多少兄弟做了。

很多兄弟就是，我都没有做过，那兄弟就是，蓝，我告诉你，你要是在我旁边，我就一脚踹，我就直接踹你，因为我觉得，你们很多人发了就是蓝，知道吗，就是蓝，你们就是需要，有个人在你们饭蓝的时候，踹你们一脚。

告诉你们赶紧去做，赶紧去改变，因为我觉得，我当初可以推变，我当初可以改变，我当初那样的状态，我都改变了，那，凭什么你们不可以，为什么你们不行，这就是我想说的，包括现在我研发出，这个，浪质的课程体系。

浪质的课程体系，其实就是为了，富裕你们，爱的能力，包括像知心力，用我说过，这个真的是，我一直都是这么觉得，在感情里面，还是这句话，在感情里面最扎心的事情，真的不是一个女生她，根本就不喜欢你。

这不是最惨的，最惨的是，这个女生她明明，给了你机会，但你却把握不住，这就是在感情里，最扎心的事情，而且我记得，像今天在群里，有胸力说，想要，跟我学，对吧，还有胸力似了我，想要跟我学习。

但是我都和她说的时候，我看到她了，爱的我就不说了，我当时和你说的是，你先不要着急，你先听完我今晚的课程，你在做决定，那就是因为今晚这个课程，我要不会讲到，就是我的精力和理念，在我的小班，有那么一类人。

我是不收的，就是那些打折，恋爱的名义，去骗女生上床的人，因为你们都知道，我的课程里面，会包含很多像，私密空间操作，这种东西，那要是如果，这些东西，让那些，居心不良的人学去了，那么后果就太可怕了。

真的就太可怕了，我不会看，我不忍心看到，有任何一个好女人，好女孩，好女孩，错到伤害，但是如果，你如果是抱着一种，说你想要，改变自己，你怎么不想再过这样的生活，那么你可以来找我，或者是，你想要像。

曾经的我一样，去经历，或者是你是，我说了我的私教，是非常具有针对性的，可能，将对于外向行的人，和我的私教，会更适合，像曾经的我一样，内向行的兄弟，和我一样的性格，是内向，无善于，交绩的兄弟。

但是我会告诉，你们一个内向行的人，去做外向行的事情，一样可以做好，甚至可以做得比他们，更好，当然，如果你是，性格是外向行的，你想要来，学习，我也觉得欢迎，我也觉得欢迎，我的私教的价格，是或者说。

很多兄弟，你是，你就是告诉我，你想要某一个女生，你就很喜欢她，对吧，那么我也欢迎你，但是如果你是抱着，这个玩弄女性，欺骗女性的想法来的，那么对不起，我的私教是，与你没有缘分的，好吧，然后我的私教。

学费是，1498，冬孙制的，一对一之道，想要加入，我私教的兄弟呢，现在，带上你今晚的比计，或者是，你想对我说的话，现在，立马撕掉我，我的名片，都有吧，在群，的第二个，就是我，一省，好吧，非约会秘书，对。

就是我，把你们今晚的，听课的比计，还有想对我说的话，是，我说的话，是了给我，我的私教的学费是，1498，而且每期我只招，四名学员，招满，就不会再招了，因为我要保证我的，学员质量，以及教学质量，ok。

那么，今晚，上了这里，好看他，已经我兄弟发给我，我去，云飞，对吧，我先出一下你们的，四两对1498，然后今晚的合成，我就先上了，一刀一刀一刀，第一时间上传，给各位兄弟，好吧，你们可以是，第一时间复习。

然后呢，我也很感谢，那晚上来听课，因为，我知道今天是周啊，是工作日，大家听课，也很不容易，所以我也很感，很感谢大家，我们这个，两个半小时，彼此的互相陪伴，ok，那么今晚，那么今晚，就不到这里。

他可以去请里面，刷一波，飞到666，对吧，可以去，在这里可以去，去里刷一波，6666，好吗，ok，那我今天就上班了，我去处理一下，你们的信息，ok。

6666。