# 摸鱼情感《星星私教》：第一课-聊天心态重塑找回自我3

喂喂现在听到吗，先当是贼你把卖势给退一下，下次我再把那个设置给改一下，然后接着讲我现在说话能听到吧，okok，接着讲就是我就是想讲一些心态，我自己提升的心态，没事没事。

我不想讲小那东西你们后来都会跟我学，但我真的想让你们去提升自己的心态，就是做了一些真正对自己有价值的事，就当你自己能认同到你自己，是一个平方人是一个普通人，然后你会去接大自己，然后慢慢去变得欣赏自己。

就是能去发现自己一些有价值的点，一些虽然你可能跟别人有差距，但是你身上也有不一样的地方，你又去发现这个开始欣赏你自己喜欢你自己，你每天早上起来照镜子你会看着镜子，你面那个人会对你自己，这说不是说自念啊。

回去欣赏自己觉得啊，我最近有一些什么收获，或者我最近有的一些改变，其实这个才是最重要的，就是你如何去让自己开始认同自己，而不是一总想着怎么让别人认同你，然后我最近看到幼晚回案你是这样呢。

就是我的这个往后学，它是在美国留学的，它往回的那个对象，也在美国留学的，他们一个是哈福的，一个是这个男生是哈福的，那个女生是，柏克林音乐学院的还是哪个，反正是一个音乐学校的，两个人都是超高价值的。

就是我们所说的海规这种嘛，然后这种话，我一开始看到它，我就觉得这个人是个高价值，它本身的存在就是种高价值，就是它能有这么高的一个学历，能考到国外这么优秀的学校，对吗，但是你要想就算它这么高的价值。

它依然有它追求不到的女生，这是一个什么样的状况呢，就是你永远会去追，价值比你高那么一点点，或者是跟你同等价值的人，你不会去追比自己价值低很多的，如果你是一个，现在很优秀的一个大学生。

你不会想着你去工厂里面，认识一个高中还没毕业的，或者初中还没毕业的，但他们长得很漂亮，他们神妹很符合你的要求，但是你不会想着去跟他出朋友，出对象，这就是一个你自己，跟身低估的一个价值观。

你永远会去追求比你高一点点的，或者跟你同等的，这算比你低，也不会跟你差太远，因为每个人都像，往高处看那么一眼，看下高处的风景是这样的，看下处在高处的人是这样的生活，对吧，然后我这个学，我这个娃和学。

他跟我分享了很多，他在国外留学的，因为我没有这个经验，那那我知道你，然后他会去想着去追求，比自己价值高那么一点点的，所以就说他就总想着，怎样去吸引那个妹子，怎样去吸引那个妹子，怎样去获得那个妹子。

就说我们现在做了一切，包括你现在有如外有喜欢的人，或者没有喜欢的人，或者说你现在正在追求，你得意识到，你得意识到，就说我们每个人都想去追求，自己想要的那种感觉，但是你在这个路上，你可以做很多念习。

就像你们现在，会去玩社交软件，或者会去跟不喜欢的人约会，但是你一定会心不甘情不愿的，如果这种有一个，特别符合你神美，然后他的性格，你有特别喜欢的人出现的，你一定会摆脱，你现在想到追求这个女神。

然后去追求她，所以说我们现在所有的，一切可能不确定心都太大了，就缺乏微信，可能仅仅是因为，你显得的余地小，或者说你自己，被自己的一些付出，一些成果成本给感动到了，然后你不想去失去，你不甘心。

所以才会这么相信天命，相信真命相信唯一，很多人都不是这样，看到了我知道你，就是在成都，自己开挖掘机吗，对吧，也很辛苦的，然后你家里就是，会去催你，会催你，但是，家里一开始我认识你，留给我分享很多。

就是你去大善也好，还有你去聊天也好，你每次大善了，你都会跟我分享，然后我会觉得，你也在追求比你更好的人，就是你也不想去，这么将就，你怀心你想听什么，多人和你话，我觉得你还是一个，高三的学生啊，对不对。

说你现在高三，你想听多人和你话，但其实我可以，大概讲一下，我现在的语会就是，超自然的，就是你要忘记了，套诺，忘记了关你，只想着，你自己的事，你自己的事，忘记到关你，只想着，怎麽样去展示自己，表达自己。

最真实的一面，就可以了，我想自然，你没有办法自然吗，你是不是，心里面想的东西太多了呀，就是一直有很多咋念，有牵手的表，有牵手的表，但是不需要，很和你话的牵手，梦多，有牵手的表，我每次以后。

基本上都会去牵的，就不如说没有牵手的表，说你不要想着，什麽时候牵，你不要想着过马路的时候，牵或者非要想着去，在路上哪个地点，你去牵，就没有这个必要，只是说你心里感觉到到这个点，然后，我不牵他。

我可能回去后悔，那我就牵了，也不用心里，做了那么多思想都真，就只是我想牵你，然后你只知道被牵，就ok了，对，分位到自然，体制后没有遇到，怎麽表现的前后一致，我现在也有这种问题，我这种发现一个东西。

就是真的是那一女生，我给她们睡了之后，我好像没有打到，我想要的成就感，反而更多的是一种空虾的感觉，就睡完之后会很空虚，真的睡完之后会很空虚，然后，正常身里没有遇到，会全是这种感觉，会出现。

我现在也会出现，我现在也会出现，这是怎麽表现的前后一致，那我会直击你的，一个凝魂，我会直击你的凝魂，东方肉弹，我觉得这个女生，不是你想要的女生，这个女生不是你想要的，今天是你可以得到她而已。

但是她不是你想要的，所以你要替你以后，你没有办法保持一致性，我也会圈这个问题，就替你以后，我就没有办法，去用正常的姓态去面对她，对对对，就是你能得到她，但是她的三官，包括她的性格，其他的方面，长相。

没有办法满足，东方肉弹的要求，是的，真的，我能刻在表，怎麽这么细悟呢，怎麽认真成功的，自己到我的效点，之后我们可以随便逃呢，都没有关系，可以随便逃呢，真的是这样的，如果我睡到她之后，我很喜欢她。

我最能保持一致性，我没有喜欢她可能，我就无所谓了，你能不能够真归，对你说的也要到你，对你说的也要到你，会有这个过程，小责会有这个过程，就是我有一段时间会很狂，碰狂，那个时候我觉得，我好像，你要没有无敌。

然后答案你有出了多，然后又变得很狂，很狂躁，就无法去面对那个，有脆弱面，有弱点的我，这是你一个毕竟的过程，这是你一个毕竟的过程，当你有一天真的觉得，你就是一个普特人，你就是一个正常人，然后。

你能去保持平常的心，去面对，短期期，我想分享一点，就是你们去完，碳碳的时候，然后，如果你真的想要，跟她发生短期关系的话，一开始的，前后两三句话，是很重要的，不要想着这个时候，去跟她说什么，我因为什么。

然后划在你，怎么样怎么样，那东西都没有用，我现在碳碳开场的第一句话，我看一下我最近三个，随便翻一翻吧，我现在碳碳匹别人很多，现在大概有700多对，就是我最近玩碳碳，我真的发现了有一个事。

你前面的几个回合，那开场是怎样的，对她的一个冲击是很大的，我不知道你没有，没有没有听过一个东西叫冲击感，如果每个人找她聊天，开场都是那么两句话，其实她们是，会有什么一匹闹的，这就是为什么很多女生。

你发一句话，她不想回你，的原因，你明明看上她碳碳，2分钟前再线，或者说刚刚再线，但是她就是不想回你，你再给她冲击感，这为什么我微信，加了一个人第一句话，我敢说，我是你得不到的男人，不要想。

就是因为在大善的时候，我感觉我很幼默，然后我在微信中，就保持一致感，我跟她微信开场，第一句话说，我是信心，同时也是你永远都不要男人，也不用想了，这就很有冲击，但我不是说你们现在，现学就现败。

没可能发出这句话，你们要这么高的认同的话，那次可能不可理你，觉得你是个神经病，我只是想说一个，你怎样去给她一种冲击感，当那么多人跟她聊天，都是一样的套路的时候，怎样去不一样，怎样去不一样，我最近开场。

但很莫名其妙，这个，这是我不想分享的，我觉得我这样分享，会害的你们，这是你们会去，用我这个东西，然后你就得，打不到你想要效果，所以我向你们慢慢来，慢慢来，我做短期预期我前三句话，前三四个回合。

就是最有效的一个冲击，我跟他们说的跟别人，说的都不一样，我也不会说我为什么划她，我开场第一句话，有莫名其妙，如果那些不回的我，就被我给删省掉了，我就解出语维，但是一旦她回的我，我们就可以。

有一套不一样的聊法，有一套不一样的聊法，对我跟她说那个，我是星星，我喜欢喝酒吃肉，吃猪菜，三步，对吧，如果她不回过20分钟，我可以再问一句，我说那你喜欢干嘛呀，如果她再不回的话，不就被我给删省掉了吗。

但其实，如果想做短期预期的话，前三四个回合，特别特别重要，怎麽是想跟别人不一样的话，在那种，社交人就上，一个妹子一天可以划到几百个人，你怎麽去，跟所有人都不一样，然后去展现一个，很有太多的你。

这个才是你们要思考的，男女思维差，男女思维差，以我讲过很多呀，我讲过很多，你就把握一个点，把握一个点，你要意识到，你在这个社会上，生存着，你就是自带社会价值的，你就自带社会价值的，你在家庭的模式中。

你爸妈妈对你好，他们是为了干什麽呢，他们是为了，你说要再不好听一点，对吧，你爸妈妈对你好，你腦子之后，他们腦子之后，你一定会去善阳他们，你一定会去笑善他们，对吧，因为他们，这么对你好，也是因为你有价值。

你以后会去，给他们腦子，给他们带来安全感，会让他们，体会到，亲人的笑声，然后你会给他带来一种，亲人之间，所有人都带起不了感觉，然后你在你的工作中，也同事也脑半，你对你来脑半，你对你来脑半来说。

也是一种价值，因为你会帮他制造，利益，会给公司带来经济效益，你让你同学之间，利益是，有价值的，这个价值是，你能陪伴他，而且这个陪伴是，很单纯的陪伴，我甚至都不想从身上，模式上什么利益。

仅仅是因为我给你关系好，你跟我合的奶而已，然后我们可以一起吃饭，一起上课，一起下课，就算像程度脑闹肉，你是一个普通的工人，那麽你在这社会上，身份你也是有价值的，你在依靠着你自己的脑洞，你没有去投。

没有去抢，你依靠着你自己的脑洞，你现在买了一两，属于自己的车，买了你自己的机器，看你自己的机器，这你自己的钱，你的价值就是，你能在这个社会上，很稳定的生存下来，真是你的价值，所以说，不要是那麽自卑。

得是那麽自卑，如果真的有一天，你能明白，你在这个社会上，生存，你不是一个独立的个体，你能把身边的每一个人，都看出一个点，把你自己也看出一个点，要把你跟家人，中间画一条线，连接起来。

找出这两个点之间的一个，价值联系，你就都发现，你对每个人的存在，都是有价值的，或许仅仅是一个怒人，就是这种，怒人价怒人意，这种差价而过的这种，可能某一天，对吧，他一个东西掉了，你帮他剪了一下。

甚至这种都是很浅层次的，但是你一定要意识啊，你的存在就是一个社会价值，就是一个社会价值，你在每个岗位上，或许都，都很平凡，都很平淡无奇，但是我们谁又不是这样的，没有谁就像我那个网络学员一样，对吧。

有那么高的学习能力，有那么高的一个，就是对吧，可以去读到美国，读到哈佛大学，他的仅仅是，可以说是那种，千万种调义的那种人吧，百万千万种调义的那种人，所以我们都一样啊，我们都一样，琴胜二处理对吧。

琴胜二处理就是，琴胜二处理就是，也是我想分享，有东西就是，很多时候女生来大一妈呢，她每个月都会来，你会去想着每个月的，那么几天，都是在发那个摩摩头的表情，或者爆发的表情，你会很烦，对不对，是不是会很烦。

会解决的很没有心意，而且每一次到她发脾气，你都是这样哄她的，其实之后，嗯，很多时候呢，你要表达出对她的，情绪的关心，就是看你的态度，而不是看你发现什么，就是看你的态度，同样的，一个女生出来的，大一妈呢。

你发多喝热水，四个字，就没有用，但是我会发，嗯，把这个多喝热水去延伸，具体化，对我也态度，比如说我可以去这男人生呢，我说，那你当时睡觉，关单上床之前，一定要记得喝半杯热水，这是不叫具体化的。

你可以把多喝热水，四个字去具体化到很多场景啊，不一定就要关单睡觉前啊，可以说是，饭后对吧，不喝半杯热水，或者说今天一定要记得，嗯，把衣服的扣子给扣好，这样这样的，很多时候，就是你的社交态度。

如果你又发四个字，都会热水，它就会觉得是一种敷衍，而且，这个世界上离开你，它也照样地生存下去，天本呢，它知道加衣服对吧，天热了，它知道土外套，所以你那几个安慰，对它来说，有没有你的存在，意义都不大。

但是它既然告诉你了，它就是对你有情绪，诉求，就是想从你这儿得到，你安慰的一个态度，关心它的态度，而不是，说哪些话有用，如果今天是用心听我的话的话，我会，你们会感觉到东西，我觉得在解读，我又是在做解读。

你们说很多话，有想着，我这发什么表情，用什么表情，符号，用什么话会有用，但最后有用的，真的是你的社交，你对它的一个关心的态度，情绪感染，你说东后又谁，这四个字就没用，我把他给具体化，就有用，这就是。

具体化，就有用，这下你用不用心了，对呀，加方米也是，对你处理情绪的时候，就这样，他既然对你有情绪诉求，就是想从你这儿，得到一个情绪上的关心，所以只要你不复验他就行了，然后我们今天，这刻还有没有问题。

我再回答一个问题，然后我们就下课，不是不成熟，完整开，不是不成熟，就是如果真的，你身边有这种女生，我身边也有，她那种长山党党的恋爱，她长山党党的恋爱，她的六七个，就是两三年内，她的六七个。

然后她会一直去承认自己，对比较花心，没有安定下来，她又去大碗承认，承认自己，其实你没觉得她们很真诚吗，有时候你会去想，对女人这么花，这个女人是不是一个幻女人，然后你会去否定她，有时候你会去否定她会。

可能一开始对她印象就不好，当她开始，跟她说出了这句话，说她两三年，谈得好多恋爱，然后还想玩，你会觉得她，是个幻女人的形象，但是你们觉得她既然感在，里面前往坦白局，跟你说这些的话，其实她是很真诚的。

她就是想表达一种态度，她还没有真正找到那个，能让她专业起来的人，并不是她没有这种能力，并不是她没有这种能力，只是她没有找到这种，真的能让她专业起来的人，像我们也都会，经历过很多失败的感情。

其实我在南摩鱼的，秦宁冬年里面，也知道是因为那个，是因为李萧，但是在李萧之前我谈了一地的，我也谈了跨国的，然后我也谈了，两三个月的，也谈了一个星期的，对我经历了，在大学我经历了。

尝尝端端的十一段十二段吧，但是怎么说呢，都有结果都不好啊，所以你现在，如果一段结的，你身在一段感情中，或者说在追求一个人，那么其实你要想过，想一个事，一段感情，真正能走到最后，走到你们对吧，白头鞋脑。

是很难很难的，包括这几天，你们可能看，行为会关注到那个，杨密跟刘凯威分手的，和平分手，你可以仔细思考一下，这种明星，原因背后的对吧，开始的那么高调，秀完爱，大家都为他们，欢心鼓舞，然后现在到来和平分手。

其实这些会经济过很多事，两个人相处，是一个很难很难的过程，是一个特别特别难的过程，但是我只知道，我们可以做一件事，我不知道你面爱，会让你，得到什么，但是我整告诉你，你遇到的每一个女人。

都能教会你一件什么，对句话能听懂吗，他们都会教会你一件什么，让你懂得一件什么，如果你真的觉得，每一个女人都是坏女人，遇到的每一个人，为什么你付出那么多，她还不愿意，去陪你走啊最后，真的只有。

变化才愿用恒的，你在这个身上，生活变数太多了，变化太大了，我们只能，进我们自己最大的努力，去让自己变得好，去让自己变得，愿愿，认识到自己的社会价值，认识到自己自身的价值，而不是。

一去找其他的一些客观原因，对，我也会有那种感受，我们今天客就到这里，叫这里，然后那个，猫犯跟传长都到我这边来呢，和女人接触，坦白局，是不是都管用，你社交职业，你社交态度一旦很真诚，一旦你发现。

你跟她相处加很内，很困难，很困难很内，我可以说你这个时候，不要想着是用什么她，我会说你会有那种感受，如果这时候你真的能摆回来，一定是因为你跟她走那一步心，你能跟她传达出一种，很好很好的，你的一个态度。

交友的态度，对对我，冤的女生对对对，冤的女生说，对那个，朋友业的小钱女吗，因为小钱女，跟我冤的11点还是11点半，不记得，没事，反正跟兄弟们聊天嘛对吧，一个星期就这么一次机会，多聊一会也没事。

大表就让她多等一会了，OKOK，今天课就到这里结束，剩下的有什么，你们可以再取你一个我分享，可以再取你一个我分享，扫充打击预期，我真的是不想带坏你，你想你一个高三的，明年叫高考，天天问我打击预期。

打击预期，高考还考不考呢，北京还去不去了，OK，好这个路音我后来，会上传到我们的群里面，好兄弟们玩。