# 摸鱼情感《星星私教》：第十课-星导100分钟超长约会干货分享

我跟大多数兄弟也一样，一开始来莫余的一个原因，也是因为一个女生，我相信大多数兄弟都是这样的，就是所谓的真爱，然后最后凉了，然后就来莫余，对 都是因为一个女生，所以我们心里都有痛，然后这一剪子。

台岛的很多私教都跟我打过余音，或者是两个天，然后为什么，我也了解很多兄弟，身上发生的一些故事，所以我觉得，我基于自身的一些案例，可以跟大家分享一下，因为这样我更能感动身受。

我也不是大家心里所谓的那种天生好手，也是慢慢一步一步，变成现在这样的，然后有一个东西就是，我们很多时候在想，我明天要去干什么，包括一开始听破剪课那一周，不知很多作业，我不知道你们去诺使了没有。

就做了没有，但我是从第一周我就开始做了，那一周我就开始去打上，然后一个星期二十多个，收了二十多个号，然后就开始去约会，听凯道克那一晚上，也是特别有缘分，那天我是约了一个妹子，然后我们之后去的酒店，但是。

那晚上是凯道的破剪课，我最后，印识别了两三个小时，听完课，然后去网吧，开那个机子，然后四年要开到，留了一个名顾，最后才上楼，对，然后为什么能这样，是因为，就是凯道，他把我的一个心态，就是完全给。

一步一步给恢复呢，因为一开始，你，一开始一个很痛苦的过程，但是你怎么去改变，然后从细节上，开始切入去改变自己，我一开始，我去大善，就像，很多道士说那样，准备一个你的战袍，就是你要。

有一套自己非常喜欢的衣服，然后这陣子我，发现我是没有很多朋友，我们班上的同学都在找我，说让星星帮他打衣服，就我也不怎么了解，实际上完全是一个理工男，但是男模一之后，对我这方面提升特别大，我知道什么衣服。

搭配比较好看，然后，我就吹个头发，然后带一套好看的衣服，我就出去了，然后搅一颗香糖，那个时候我就觉得我特别有自信，然后在路上，只要是妹子感多看我一眼，我就感伤去药汤的号，然后我跟，毛泛，还有美金。

还有那个，妮魔都出这大善果，他们看到过我搭上来状态，只要是你看我一眼，这样走路上，你看我一眼，我就感伤去药里号，除非你身边有男生，而且个子比我高，那我会送，一般的我都不送，然后我搭上最牛逼的一个。

你一丝，这一点点，左边是点餐去，右边是排队取餐去，然后排了大概24个人，我直接搭上了排那个队伍，里面的第六个人，然后后面还有十几个人，我直接过去跟他说打招呼，然后表面自然来意，最后我说。

我是男生我骚一下他，然后他就搬骂，男人我骚，我骚骂的时候回头，我忘了一眼，后面至少有四五个男生，丁着我看，就不管他们心里这么想，是觉得我牛逼也好，还是觉得，怎么样也好，我都不在乎。

因为他们跟我没什么关系，我只要目的倒向，而成我，想要目的，就ok了，然后从那个时候开始，我的心态慢慢慢慢变好，然后包括你们现在很多兄弟说，准备下来四句渣上，或者明天开始搭上，就不要说明天了。

也不要说下一次了，你今天就去执行，今天晚上就去执行，但是今天晚上有点晚，你明天晚上去执行，从明天晚上开始，你搭一身，自己看下来不要舒服的衣服，或者你不确定的话，你发群里，让大家参考一下。

因为群里有很多兄弟，就是对穿大标签，对吧，然后你发给大家看一下，帮你参考三口，然后穿着你的帐跑，然后搅到口详堂出去大善，有点尴尬，不要觉得尴尬，对吧，面子和妹子你要什么，对不是，那我就选择要妹子。

所以那个时候，我觉得要不要到先跑一边，对吧，先把自己想要打到目的，给打到，就OK，特意去做头，没有做头吧，我没有做头嘛，我就吹得比较蓬松点，然后上脸发胶，所以看起来比较显高，因为我个头比较爱。

天天大善这个状态挺好的，我最近没怎么打，就最近就是找工作比较忙，但是我从8月份来摸鱼，我那个时候是260个，280个好友，你们猜一下我现在有多少个好友，从280变成多少个，你们猜一下，850，以前。

我现在是1130个，1130个，就是两个月，两个月加呢，你们可以做一个检法，800多个吧，800多个，两个月加800多个，800多个你们有3分钟的女生，当然也跟我的工作心理有关。

因为我在一个第三班公司做，所以我会接到很多做化装品，或者是做，就是每容，每容保险这一块的，所以会接触到很多女生，然后，当然更多的是我在学校里面搭上的，包括我纹专属学校里面的，社团。

或者班级里面的一些班干部的身份，去认识到的每次，我去去不难不需要维持，对吧，谁跟你说，都维持800多个，怎么维持呀，不需要维持，就放朋友圈里面让他们看你朋友圈，就行了呀，有很多兄弟应该加了我好友。

看了我朋友圈，对吧，你让他们看就行了，然后找一个气气，等他们发朋友圈，然后你觉得那个朋友圈你比较好接，而且他是那种正能量的，也不是那种很丧，也不是那种很负面的，很抱怨啊，或者很消息的，如果他是正能量的。

或者是很积极的一个朋友圈，你就去体育一下，然后评论一下，或者评论完了赶紧去私了他，当然不要去填，不是他说什么，有一个很造型的事，然后你去私了他去填他，不是这样的，所以他分享一个很有意思的东西。

你接着就很有意思的话，然后他回复了你，他你他回复你的评论，你赶紧去私了他，我一般就这么做的，对啊，莫言莫言应该是新加的兄弟吧，然后工作环境身边没有女生去商场，对啊去商场啊，你把自己收拾的，干净整节一点。

然后，头发的发型也打你的表精神，就上去，一开始肯定会被打枪的，因为我一开始，聊这样想，我大使个女生，大使个女生我一开始啊，我从一开始打手大使个女生，因为我在大学生嘛，所以都是大使生，而且还都说我的学妹。

所以可能成功力比较高一点，因为学妹她可能对学上，有一种，就是爱慕这种感觉吧，然后，所以我成功力比较高，然后我十个当时一般是八九个，就是一般四个会被打枪一两次，那么我去商场的话，这个概念就明显降低了。

去商场的话可能就，一般一般，三四个，但是，聊这样想你如果出去第一枪被打枪的，聊这样想，她可能就是另外一半的，就是你应该失败的那一半里面的，所以就是说你你就不会，因为被打四枪，然后，就怀疑自己。

就觉得自己，是不是自己身上的原因，因为你，上去，那一秒，跟你搭上被拒绝，过了两分钟回来那一秒，你什么都没有变，对吧，只是这个世界过两分钟而已，所以什么都没有变，拒绝不用说呀，拒绝呢，你的目的大量是什么。

目的大量是说为了上去加号，那么你没有吸引到她，或者是，她给你的回应不适合号，对你不是很有兴趣，被拒绝了，你就直接，对吧，ok，然后，随意规判，然后就走，就不用再去说，或者是我以前，搭上的他有对象的。

然后我会去说什么，我又不抢力男朋友，但我后来感觉这个没意思，对吧，因为把你加进我的朋友里面，你有男朋友，所以我们之后可能也，聊不了什么，我也聊不到你，那加我朋友圈里面是，没什么实际意义的。

所以这样的还不如就一开始上他把你打相掉，所以也不要去为了，陪一下，为了去幽默下说，我也不抢力男朋友，你男朋友是安全的，不用去说这样的话，然后他觉得你这个人有意思，然后他家里，家里之后你们也没有什么故事。

但是有一种女生啊，有一种女生我跟，毛泛，一聊过，就是我跟他一起搭上的一个Maze，然后那个Maze，搭上的时候对我兴趣很高，他从画上品，电出奶，我跟毛泛在那个画上品，电门口等他。

然后当时毛泛还给我诺诺视频发群里呢，如果之后有兄弟想看的话，可以在群里的爱头，我把那个视频再发出来，对我兴趣真的很高，然后，之后我跟他聊得也很好，但是他有男朋友，特劳男朋友我是怎么知道呢。

特务聊天从来没体验，我跟他约会，约34，他们一次都没出来，然后有一次毛泛来松江，我跟毛泛在，这条路上，然后碰到他，他跟他男朋友，很爱收招，然后我当时就想，确实有这种女生存在，就是他，对象，他不单身。

但是他还是会，家里，还是会让你料，但是他就不同于约会，因为他如果一同于约会，他就会，有当夫及制，他就会觉得自己，很阴当，对吧，所以他不会接受你的腰约，但是他也不会跟你说，他有男朋友，因为他觉得你。

这个人可能是一个，比较有意思的人，或者是，一个被选，可以这样说，然后之后，我当着毛泛的面，我把那个女生给删断，我就觉得，这种，我不管这种票呢，因为我觉得他人品不停，对吧，你有没有，你可以大方方的，我说。

你不用去，跟我，我现在要聊得很爱美，最后还被我撞到了，背台，然后，这两个都愿意，我经历了什么，从一开始，我去执行，去完成破剪的作业，然后去大善，然后到我的聊天，因为我，本来就是，一个比较阳光。

然后比较积极的人，可能跟开到的，性格比较相似，就是在大学里面，然后，社团经历比较丰富，然后也喜欢跟人打投到，所以可能，在朋友中，是，就是比较受欢迎的那种类型，然后，我大家也比较，性得过，就是喜欢搞事情。

喜欢残局的那种类型，然后，我发现中性格，对吧，你如果说你是，很传闻的，就是内秀一点的，那么你也有你的优势啊，你可以信到那种，嗯，喜欢，传闻内型的，那么我信到的，可能就是，啊，觉得我被扭曲，然后比较活泼。

内型的，所以每个内型，都有，你可以信到的每次，然后你只要觉得你的性格，不是缺点，因为你的性格，对吧，是半岁的你的成长经历，到现在这么多年，其实如果，让你去改的话，是很难改的，那么你就开始接受自己。

接受自己的时候，然后，很可爱，我觉得你很可爱，然后你开始接受自己，然后找到自身的一个价值，做不过，我不管你是现在，是在上学也好，或者上班也好，你对你身边的人，都是有价值的，你上班的话，你对你的，上司。

是有价值，对吧，你可以帮他制造价值，然后你对你的同事，也是有价值的，因为你可以，跟你同事，跟你同事，胡云胡布，那么你在学的时候，你对你的同事同学，也是有价值的，因为你可以，给他们，带点信任感。

可以给他们带点快乐，然后给他们，给他们玩的，而且，所以同样的对你身，也是有价值的，为什么，要去否定自己，对吧，只要你是，认同的这个东西，一开始，开到第一刻，就是，八个认同，我不知道你们能不能被。

或者有没有去，在做那个同事训练的时候，去名记这八个认同，反正我是，本来已经内化掉了，我完全记在我脑子里面，我有时候说实话，或者说，我做的一些行为，一些动作，就已经是，内化掉了，就已经是那八个认同的。

一个行为表象，所以我不知道你们，我们听诺识这个事，包括你，一开始觉得，这八个认同跟你自己不符合，对吧，跟自己不符合，感觉的什么，有一条是，你不会用金钱，用逃浩的方式，那性命子，或者那样的，关注对吧。

那么你可能要，那样的样子，你就觉得应该用钱，应该花钱，或者应该怎样，那其实你在，样子里面，跟着花票钱，肯定是会花一点钱的，但是，只要这个东西，你是觉得，能给你带来快乐的，你在做这件事，跟着花票钱。

或者是乐趣，那你就不会，很在意你花掉多少钱，而且，花钱，只要你们两个人一起花掉，一起吃，或者是买，门票，然后两个人一起玩，去约乐场走买门票，那的话，这个钱花掉了，但是，给你们花的是，你们共同的一些精力。

然后，你们会，获得一些乐趣，而不是去，给他买礼物，或者怎样，这个是我不推荐的，除非是，他已经成了另一位朋友，然后在中学，一些聊天中，群体我经常看到，一种现象，就是，明明，那一个对话。

那妹子回应特别特别好，但是你却不知道怎么回，还要结一个图在群里，难爱特开到，或者是难爱特，我也好，还是爱特其他的一些，就兇，就卡住了，我不知道你那个地方，为什么会卡住，包括有一个兄弟，前两晚给我打电话。

我记得特别深，就是，他两个月没了的妹子，他之前，跪田，然后送礼物，标白死，他月没了，突然，那个妹子发了个朋友圈，他平在那一局，然后那个妹子，回复了一局，就有四聊场，然后他们两个是聊钱。

然后他心态就开始炸了，就是得失感，特别重，就是感觉，之前，丢掉的东西，没有报习望的东西，过两个月，又简单了，就像你们在生活中的一种经验一样，有时候你丢了的东西，你去找的话，就是说你是很着急的一种心态。

可能过个一，一两周，那个你就自然出现了，那么他就是这种心态，当中那种出现的时候，他的心态就炸掉了，他不知道怎么样去重新面对那个女生，他觉得之前，他给那个女生的反饰，都是一个很丢，很低价值的一个身份。

他现在不知道怎么样去跌出了自己，然后全身他好代料，包括那妹子回应特别好，模糊要约得答应的，他还不知道怎么样，这个时候真的是，他说他一边听着开到我怒音，然后才能让自己担心下来，对，对，然后我当时就觉得。

可能还是自己的一个价值体系认同，没有那么强大，他可能就是一下子，思而负责，然后这种心怜他，很难一下子接受，因为他觉得这两个月，他自己没有什么很大的提升，所以他不知道可能是跌出了自己，我自己看一看。

我自己看一看，然后我最近的一些按理，最近本月了，从10月底到现在10月8号，然后最近的按理都特别顺利，就像是探单上划到的，然后转微信的，基本上都能约传，想约都能约传，然后，在聊天的时候，能约传的。

就不要约传，就不要去太花心思，就是你觉得你已经聊得很好，然后你甚至都不用展现他很多面，因为你这个人有很多面，你是一个三为立体的一个人，包括你的一个思维，也是一个很立体的，所以你是有很多面的。

你就知道展现一面给他就行了，所以为什么我，现在在群里，很多兄弟说，我说的是我脑袭的心做，他说我脑袭的脑袭，就是因为我的心做经常变，我脑袭的经常变，所以为什么，就是现一种共同感，对吧，现一种熟悉感。

一开始认识的时候，这就看你的一个生活经历了，比如说他是监制的互帝代，那么我就会说我脑袭是这样的，如果他是广东广西的，我就会说我脑袭是广东的，就是别啊，因为我在三个城市都生活过，都有一进的生活经历。

这个不算片，只要你不是林时去百度百科，都不算片，我在三个城市都生活过至少五年以上，所以我对每个城市，都有一定的生活经验，对 有一点广东，然后我在跟那些妹子一开始，建立熟悉感的时候。

我只会展现我的一面给她，然后我通过看她的，给我展示的东西，我如果觉得她是对美沙吃的玩的，这种比较感兴吃的话，那我就会跟她聊一些吃的喝的玩的，我是觉得她的穿衣风格，或者打扮，聊精致。

然后给我的一场很深的话，那我就会跟她聊一些穿搭，或者是经常去哪里逛街，或者经常去哪里买衣服，然后如果是那个妹子看我的，给她展示的六张照片，看到我玩其他或者游客里里，那我就会跟她聊月期。

然后我在大学的社团里面，玩月期的一段经历，所以你有很多面，你不需要把每一面都展示给她，还有如果我该的那个女生，比较喜欢DIY，就是自己动手的你比较强，比较喜欢烧菜的，我就会跟她聊做饭。

因为我简单的菜也会烧，所以我跟她讲烧一些菜，然后把我烧菜的一些照片放给她看，然后让她评价一下，所以你知道找到一个切入点，切入就行了，我告诉你，想到把你的每个点都展示给她，因为你想你活到现在的代对吧。

十七八岁二十几岁，你经历了多少事，所以你怎么看在大时间内，几四聊天，把你一个地鞋人，把你的每一面都展示给她，所以你只要感觉一面聊得好，就行了，或者是你的一个分享开上了，然后我会把这个分享来聊下去。

那也挺好的，就像你说你在跑步，那么跑步也是一个分享对吧，那么跑步你就可以给她聊到，这次设计到开了的，上堆下切了，该堆一些健身啊，健身啊 解实啊 体重啊 身高啊，所以可以堆很多话题来。

真的就是看你的一个生活经历，就是你自己在生活中，我建议你们以牙去多跟一些有趣的人，或者是比较爱玩的那种打交道，可以把别人的经历变成你的经历吗，就是你没有亲身经历过，但是你听过吧，对吧，你没有走过。

没有去尝试过，但是你听过呀，可以变成你自己的经历，但是也不是不要随便乱编啊，就只要是，你听到了一些，都会变成你自己伤的一些事，然后我建议你们，就平常多去瞭解一下，就比较好玩的，比较有意思一些东西。

真的啊 你会发现，你人也比较幽默，这样开到在，思酵体面分享的，去看什么花的喜剧，然后还有，想加那些说象盛，那么，其实你去，跟辈子聊天，不是说你要去讨他欢心，或者是斗他笑 斗他乐，倒不是这样。

主要是因为你去，听这些看这喜剧 看这些小品，你的心态，然后你会去，或者很多梗，很多时候，一句话你不知道怎么接，但是一个梗就可以皮过去，然后别人还觉得你很幽默，很加分的一个点，但是对吧。

你自己那个梗你就不知道怎么接，因为你又不去，关注这些综艺节目，然后又不怎么去，刷抖音啊 刷微博啊，就是感觉有点，退节了，跟现在大家都喜欢聊的一些东西，有点退节了，那么你就去补一下，做一个有趣的人，对吧。

想办法去做一个有趣的人，这样的话，你在聊天的时候，你会发现很多时候，就皮一下，认皮过去，但是换作是你的话，你可能没有这个心理，那么你就手足无错，就不知道怎么接，这样今天早上，有一个兄弟给我发了一段对话。

他这样说的很好，这女生说了一句话，说，嗯 为什么这么久没有找她，现在突然想到找她，这个是一个费色吧，对吧，我相信你们很自从地被女生的问到过，如果一个女生说，你很长时间没有找我，为什么突然找我。

那你们会这么说，那让我看一下你们单，这是一个女生跟你说，你有时间半个月了，没有找我，为什么今天突然想到找我，看到你的朋友圈，如果他没有发朋友圈，想要你的，肯定会有，因为像我现在，那个自然多了之后。

就1100多个，肯定有那种10天半个月，比如说10天半个月了，有的可能1-2个月我都超过不过来，然后，之后我也没看到她风格圈，但是我就是想找她聊一下，然后她会问我，为什么，这么久没有找我，怕你把我忘了。

忙翻了，突然相信你，看到什么，这个回答可以，就是说，你们之前有一个聊天中，聊到的一个点，对吧，然后你后来，就说你看到的，跟这个点相关的一个点，然后回复她，突然想起了，你之前跟我聊过的一个话题。

然后我今天看我看到了，所以跟她分享一下，对吧，10月48，这身女神，看还是女神的，那个社交之节，调高，警察是不是找我说你不关，有点皮，不身称划，有点皮，那你为什么没有搞我。

这个如果你感觉你现在心很足的话，你可以这么说，不然的话你这么说，可能有点她这么好接了，你要给她一定接个话题的余地，就是你的话，她那比她能好接过去，不然的话，她也会觉得很尴尬的，然后我当时帮她回来。

我就说刚喝完一瓶养得多，心里甜甜的，然后就想起来你，我不知道这话假不假，我现在不管她假不假，就是，但是你这么回过去，我照你身后很开心的，土壁情况你要说也算，但是我觉得，肯定要前面你觉得她有心。

前面你要对她有心，就是，因为你想到土壁为什么会这么问，你要传摩她这句话后面的意思，你突然一个表情或者一个分享过去，她反问你，为什么最近没有找我，突然她找我，她想不想你来找她呢，对吧她肯定是想的。

你这个直接要有，她如果都不想你找她的话，她都没有，必要飞这个功夫去反问你，因为你要知道，一段别人问你，寻问你，反问，那么，也是她对你有兴趣的，一个表达，一个表现对吧，她对你完全没有兴趣。

她就接你的话就好，她不用去反问你，那你这个死鬼为什么没有找我，现在才想求，是吧，那你不问了，你要产握她这句话后面的意思，对吧，所以你回这句话，她会很开心的，这是开到的门图吧，有，门，门，门，门，门。

这个魅子是我捏过的，这个练讯是我捏过的，我靠，我们一直在这种默吃饭，这也很干了，我，反转了，我撩过的，对我撩过的，我已经拿下的时候，有九元大胆过一个，我再次掉一个，再什么呢，我知道我知道你先，我再吃。

我知道，我知道，我知道开到的门图嘛，给我我知道，我，我来我来我来，然后，然后，在最近的约会啊，我，就是到我搭上的，之后，有一个发现，很多魅子，你就要搭上的，然后，当然聊天，也不是每个人都聊得很好的。

对吧，然后这个时候我教你们，一个技巧，一个我自己用的，很熟练的一个技巧，就像我，我一个星期，如果我想搭的话，一个几个大个，三四十个，对吧，没什么太大问题，三四个怎么维护呢，你周末对吧，你三头六壁。

你周末也只能约三四个女生啊，一个周末跟两天，然后，我我我我会怎么做呢，就做一个杀一选，就很多魅子，你给她，她当时可能就是出于礼貌，或者当时她觉得你这个人比较容感，因为大家走到路上，其实对吧。

每个人都是有自己的生活圈子，你的圈子跟她圈子，是两个独立的圈子，那你在大马路上看到她，你想认识她，只有一个办法，就是走上去，自我介绍，让表明难以，使用你这个过程中，你的眼神包括你的动作，是很自信的。

就是不要去躲避她的眼神，就是很自信的去看着她，然后，很深视，去表明自己的难以，然后面带笑容，成功力真的很高，如果，你自己的状态都调到很好，你自己的心态都调人好，你再去大山每次被打枪。

那我觉得这个也不关你，这肯定是那个每次的问题，可能她对天大一吗，或者她对几天，跟她，闺秘吵架了，反正她就是心情不好，然后刚好你状态枪口上了，反正就跟你没什么关系，如果你把自己状态调人很好，再上去大山。

我觉得这个成功力应该是很高，很高的，然后加号之后，你就发现，比如说我一周三十多个，那我最后聊得好的，也就三分之一，也就三分之一，然后我发歌上十个，人聊得好，其他的你会发现，不知道用什么原因。

他就是不怎么乐意去跟你聊，或者是一种，一直是一种理性回复，对你也不是很感兴趣，然后之后我就会猜想，是不是就跟我之前，搭那个有关，有相似的试书，就是他可能有喜欢的人，或者有喜欢他的人，或者是他有男朋友。

他没跟我说，然后我们在聊天的时候，他感觉我们还是陌生人，也不是很熟，所以他也没有必要跟我说，他有男朋友，但他就是不理我，或者是理性回复，所以这种人肯定是有的，对吧，还有的是他的一个防御性表重。

然后他可能觉得在大马路上，你是认识他，这个行为虽然很加分，很勇敢，但是可能他，小马同一个好友的时候，他回去想，但这个事不对，这总是觉得你这个人是不是个坏人，不是总是觉得你是不是，搭我之后有些搭其他人。

我并不是唯一的那个，对吧，你觉得他会不会这么想，给你换位思考一下，如果你是一个，好好看的妹子，你的字啊路上，你背给人个搭上了，这个试本就很平常，对吧，所以他想的，你搭上他会不会你也去搭上别人。

那么在他这个事情，还没有得到一个，达富之前，他可能对你还是，紧急性防御性非常重的，所以真的，妹子站三分钟，路上下三分钟，你我的疗子很好，但是能约刷的，又要再切一切了，又没那么多，这就是为什么你去。

收集资源的一个重要性，就是你最后总会发现，这三十个里面，我一周搭下了三十个里面，就对我感兴趣，又喜欢我的，我不管他是喜欢我哪一点，他可能是看我朋友圈之后，喜欢我的一个，穿衣风的。

或者是喜欢我一个多元化的生活，或者是喜欢，我也会分享这些工作，或者喜欢我在工作中的一种态度，或者喜欢我平常出去，试试喝完完，然后这种生活现状，反正他就是被我吸引到了，这种妹子，他自己也属于安心情的。

然后很容易的去相信我，所以我跟他分享，都是很普通的一些分享，也没有一些什么，很消费的一些点，然后就很聊得很好，然后就可以要约了，所以你要知道你，去大善被打枪，可能就是，失败的那一半，因为对吧。

有成功就有失败啊，那么你自己的价值并没有损失，所以你还要去做，坚持做这个事，然后你在大善完之后的聊天，又继续被打枪，就是还是他对你不这么友好，或者是他打压你，或者他怀疑你，或者是他对你有防止心。

你要继续想，他是不是，就是心心想的，那三分钟的人，然后剩下的三分钟的一个你聊得很好，但是你约不出来，那你要去想，他是不是又是，心心说的那三分钟一里面，约不出来的那一半，能约出来那一半。

只是你还没有去大善，大善之后你没有聊得很好，聊得很好，你没有心足腰跃，所以你要这样去想，可能跟你都没有什么关系，只是因为这是个干女问题，只是因为你刚好遇到呢，所有失败，如果这件事从一开始。

他就是一个0跟1之间选，大善成功是1，失败是0，然后聊天聊得很好是1，聊得不好是0，聊得好约得出来是1，约不出来是0，你是遇到三个0，对吧，就是，第一个0的干女，成一第二个0的干女，成一第三个0的干女。

那么，三个1的干女你没有遇到，但是并不代表你遇不到，对吧，所以你是大善，经常一定的资源之后发现，你的一个基数提高了，那么你就要干女，就上升了，然后在，这就不是讲干女学。

这真的是你自己最仔细的男精的去思考，这个事，你会觉得，事实就是这样，对啊增大基数，我不知道你们刚刚数学有没有学过这个，因为这三个时间是独立事件，你去单上那成不成功是独立的，对吧。

成功的闹不闹的好也是独立的，你好能不能约出来也是独立的，三个独立事件那么干女是相成的，只是你刚好遇到三个0，所以你遇到第一个0的时候，你问为什么要是怀疑自己呢，下一个可能就是1，如果下一个还是0的话。

下一个就是1，对我是大善的，160个，我当上160个，然后探探让华呢，嗯，快二百，快二百，17820个，然后19Cp上，大几十个，六七十个，然后还有默默，还有，还有一个就是女生，女生的介绍也是一种资源。

这个我当时讲，就是还有种资源来向，是女生的介绍，就是你会发现，你跟一个女生，聊得很好，但是你会发现这个女生，不是你喜欢的，不那是长相，还是她的性格，不是你喜欢的，但是你依然可以跟她聊得很好，就是不要去。

闲谢，或者是不要去否定任何一个女生，要知道这个女生也是，有价值的，就像你们如果私家的舞好友，可以看到我的，破壹些展示，真的，有很多，妹子都是我第一次约会，他们给我判了很多照片的，这个妹子我就不喜欢。

但是她会教我，怎么搭配衣服，还会给我拍照片，给我拍形象照，那你说她有没有价值吗，然后您走的时候，我跟她聊得很好，她可以拥抱一下，拥抱完你们之后，我跟她说，我只有我们会是她的朋友，然后之后的聊天，我就会。

把她往，朋友，方面呢，然后让她给我介绍，她的闺蜜，对对对，这个会很对，让这个女生给我介绍，就像刚才那个开到门土，说那个连续，这周末我们约会，她妈的两个小姐姐，然后，像她们是三个人，那么我一个。

所以我还要教一个兄弟，到时候看上海的，兄弟，谁愿意来吧，然后，我们在打壹个团，打壹个二位二的，如果你们上海兄弟没有时间的话，那我就只有从我身边找的，因为我身边这陣子，特别多的同学，或者同班同学，或者是。

愿你们一个系的同学，然后，就是觉得我这陣子，要没有要特别成功，所以他们很佩服我，然后也想跟我去打团，上司，你不去可以，上司我们去，欢乐舞打个团，打团插谈，就是，我探的让华的一个女生。

然后那个女生带了五个小姐姐，加她就是六个小姐姐，我一下子约了四个上海的兄弟，三个，开到的思教，一个文小的思教，然后加我五个人，五位六，把麻烦来的，麻烦知道，打团，对吧，很刺激，然后，麻烦。

跟他们去玩那个，很刺激的项目，真的蛮有意思的，然后，在后来的，我在讲妖悦啊，刚才就讲了一个大概念事件，就是，你打上被打枪，或者是，你那个，聊天被打枪，或者是你妖悦被打枪，真的，你要想到这个概念事件。

跟你人，跟你本身的价值，没有四号的关系，那么再讲一下，约会，约会我前期的，约会真的，很遭心我靠，然后之前，开到分析过，他的，前面的，十八年，跟后面的三年，那次客，听到了打下一，开到分析过，他的前十八年。

跟后三年，这个客是我听的，比较认真的，然后做了蛮多笔记，对，有很多兄弟听到了，如果后家，竟然是新来的兄弟，可以去听一下，那个，录音，听一下以前的录音，就是，我那个时候，不能体会到，但是我现在真的。

体会到的，就是，约会这个，或者是，真的是不可，控制因素太多了，真的是没法操作的，就是我无法，给你一个，确定的一个流产，或者一个确定的方案，说你按照我这个方案，给你一个，八百字方针。

或者是一千二百字的方针，说你按照我这个来，你就能成功，真的不可能，不可能，在约会跟这种，完全就是看你一个随近变，还有你在约会中，展现给女生，给一个态度，还有你自身对自身的，一些认同，然后在，整个。

约会过程中吧，然后我分享一下，我前期的约会，跟我后期的约会有个变化，前期我从，八月中旬，加破剪，那个时候约会，听不见科那一周我约了，又习个，然后基本上到现在，全部都那天了，那个时候，我就是，太想。

第一次约会，就去达到什么目的了，所以我第一次约会，然后，我就太想去达到自己的目的了，这个所有的签手，用爆，或者是亲吻，然后这个，东西他一直在我脑子里面，所以我在约会中，我完全没有想到。

怎么样去跟他分享一下我的生活，或者怎么样去引导他，分享自己的生活，我完全去想着，这三个东西，怎么样去报他，怎么样去签他，怎么样去稳他，那么在约会中，给他的一种感觉，你要知道女生的，世界指决比你高多。

所以你占信给他，太多，他总觉得你这个人，是大有目的，而且是有所隐藏的，他不知道你在藏着什么，但是他觉得你这个人，总是在，隐隐藏藏，好像对他有所企举，这个你要知道，他们的世界指决，是能感受出来的。

就是你当时，你觉得你这个人很自然，很自然，但是你如果跳传，在那个上帝射销，看这个男生的这个女生，约会，你以后感觉到这个男生，在独特的上上，在藏着一点小袭子似，那么这个女生的射销指决比你高。

所以他会感受的，很真切，会感受的很真实，那么他对你印象就很不好，但是他可能不会说，但是他的一个表现就是，约会之后不怎么离你，然后态度降级，聊天也降级，甚至连你跟他之间的一些，很亲切的一些成为，都降级了。

可能他之前叫什么小哥哥，叫你什么，但是之后都降级了，都没有，是你为什么，是你为什么，是你为什么，你在约会中，太带有目的性的，然后到我中期的聊天，是有一次我去上海的城话标，跟一个妹子，远会回来之后。

我跟开到分享，我说，今天约会很顺利，然后开到问我怎么约的，我就跟他简单的，打个世界上的字，跟他分享一下我的情况，然后开到就说，说我上到了，因为那个时候我就开始知道，你去很自然的去聊天，有多么的重要。

就是你不但有任何目的，不但有任何目的，很自然的去聊天，你觉得到我没有，你觉得到我这个点，那么就是做这个点该做的事，所以你这个直觉要有，你觉得你那个氛围，就红托到我这个点，那你就去大版的做这个事。

对于反复规则，说的有点像，这就是猫一师兄给我说了八个字，就是在我，画书中毒的时候，猫一师兄分享给我的八个字，就是反复规则，就是你被人问我的东西，我相信我做的比较，我做的比较，我没有，如果有机会。

我就拍个照发群里面，我是，鞋马呢，我的比较应该是很多很多的画书，就只要是我看到群里，有导师说的一句话，那个时候，我都会，然后拍下，之后我晚上回去，超代本责上，我超的画书，还有我被汪路人层都画书。

都好多好多，估计有，上百个，就是几百个，两三百个，回复，所以那个时候，我就中毒了，我就觉得，我这一句回的很好，那么它就给我的回应很好，其实最后，你会发现不是这样的，就像凯老之后，跟我说的。

你只要在聊天中，有，20%，20%到20%，30%，算翘皮的鞋画，算皮的鞋画，就ok了，你不怕想着美句话的那么精彩，都那么出彩，那你就不是聊天的呀，兄弟，对吧，那你就，那你就像，一个作家一样，这上你的。

美句话，都有独者，在下面去，给这句话，做一些书评，就去评论这句话，你就这不是聊天的呀，而且你在很多聊天的时候，你又没发现，你把这个东西，截图在群里，群里如果刚好，我们第一时间看到，我帮你回来。

如果我们不是第一时间看到的，你们前面都一直是，秒回秒回秒回，突然对于你不知道怎么回来，截图发起你，过了十几分钟，我们才回复你，那怎么办，对吧，所以在那个时候，我要想着，有什么翘皮的话，或者是有什么。

很出载很出席的话，一句话搞定它，不要太去相信这种东西，有的时候，你就很自然地去，接待一句话，或者你可以跳出来，站在上帝是要，去看你们这段聊天，把你自己想象中开到，如果开到在这里，开到会怎么回。

它这个时候是说一句，很翘皮很翘皮的话，还是它就是很自然，很随心地，去说一句，他想说的话，没有发现开到全都是后者，他不会脚筋脑子之的，去想一句，很出载的话，因为这个，一个是，那个最佳的回复时间已经过了。

前面一直是秒回，一直是回复长得很好，但是你断了十几分钟，这时间你干嘛去，你在截图发情里等，等大家的出载出席，翘皮的话，如果等到的还好，如果等不到，你拍着得自己上证，对吧，有的时候，如果你确实。

那句卡住了卡坑了，卡坑并不是你不知道怎么回复，而是你当时，因为你对面这个女生，对你很重要，或者是，就像，震心她说的就是开到一个私觉，震心，那个女生过两个月，是而负责，她心态炸掉了，所以她面对。

她很喜欢的女生突然她找她，太猛逼了，她不知道怎么回，如果是这种状态的话，那我，也觉得你应该先，编好自己的一段话，你觉得这你，你的司诺是怎样的，你编好自己的段话，然后，打到对话方里面，别发出去。

戴截图给我看，我来看一下，你的脚都是怎么想的，我的脚都是怎么想的，然后我把我的话回过去，你可以思考，我是算那个脚都切入的，而不是，沉醉的把我当作一个聊天机器，去复制展贴，复制展发，这样我就没有。

那么太大意义了，因为你没有去思考，就说话背后的，背后的一个韩语，然后上次，开到那句话，那个女生，是我面试中搭扇的，然后晚上回来，我们没这么聊，当时是，什么情况，我觉得可以要约的，是当时我面试完。

他有三个小伙伴，我是单身一人，然后我们要去，从那个公司打车回学校，他的三个小伙伴，是一女两男，就很尴尬，我们五个人打不了同样车，因为车只能做四个人，然后，他做了一个什么选择，他让两个男生，上个前一辆车。

他跟另外一个女生，然后再加上我三个人，上了后面一辆车，而且最后我们三个人，是坐在后排的，引路上的聊天，都特别舒服，他做这个举动，就让我觉得，他对我很感兴趣，因为他们本来，就是一个，团队。

私人一起去公司的，按照一个很合理的，思路，他肯定是私人一起回去，而且他把两个男生，让两个男生，先走的两个男生怎么想，对吧，如果你们，生了两个男生，你们怎么想，对我这个女生，怎么帮我们丢掉了。

跟一个默神男生，上了下个车，我考，什么回事，但是他这个举动，就让我当时觉得，我吵，肯定是，很喜欢我对我很有兴趣，然后我第二天特别忙，第三天我就要约了，那句话，我要约他那句话，就是要一哈看电影，那句话。

上面我，是发了一个表情，表情开上，然后下面我们简单的，聊一下当天的那个天气，他在上课，什么那句八道的，下面我就说，最近有一场，很喜欢的电影，然后很想和他去看，然后他就问了那句话，一朋友的身份吗。

然后当时，我不知道怎么去聊，我一下子蒙碧呢，一朋友的身份吗，但是我当时有一个职决，就是他是不是有喜欢的人，或者是他有对象，然后这个时候他会思考，他跟我出去看电影，什么身份，就是对我，有警惕。

因为他可能在他一个认同里面，他觉得看电影，是一个，很爱美的，两个人关心应该，很爱美的，一个阶段该做的事，而跟我刚认识了第二天，所以他说，你朋友的身份吗，然后凯大帮我回来去，哈哈，你还想干吗。

对不然你还想干吗，就是，除了，除了朋友身份你还想干吗，这个时候，美子就觉得，是不是我自己想多呢，是不是我自己想歪呢，可能他就是觉得，跟我比较聊的来，然后我们又一起去面试，然后，很有缘分。

所以由我建议在那看一场电影，多聊一场电影，多聊一场，然后自己想歪了，觉得他对我又出企图，美子会把这个过往自己上扣，然后他下面或者是，哈哈没有没有，明显可以看到他，他说没有没有的时候，其实就是有。

你觉得他想多了没有，再肯定想多了，就他没有没有，四个字，他心里可能，省力了几千个字，就是在场面当然想，我找这个男人想干吗，但是，我那一句话，你还想干吗，我就告诉他，是你想多了，我并没有想，你想人在样。

然后我们最后，剩你出来要约了，然后，肯定用了，一个爆米花的套路，然后我为他吃猫米花，然后，他张嘴的时候，我拿回来，自己吃掉，然后坏笑，然后过的一会儿，我又，给他一个，他又张嘴，我又拿回来，我又自己吃了。

所以我们回这路上就牵手了，就是，很自然，你觉得，到了这个点，到了这个阶段，你去做这个阶段，该做事，就ok了，然后，上周末，我约会的，我是约会的三个女生，因为我们上海这边，有一个进步会调修。

所以我是放了三天架，周天周一跟周二，周天约了一个是，19Cp上面的，聊了六天，然后我们是，新一天约会，然后，td呢，这个就很舒服，是因为那天，开到这群里分享过，有一个app叫小红书，小红书，这是你想去。

哪个区玩，玩什么项目，你可以先在那个，把箱说app打开，在那个搜索哪里面搜，比如我去，因为那个女生在，敏航，所以我跟她约了敏航，然后我去敏航，我就会在那个对方，里面搜，上海敏航，往红打卡，打个字。

上海敏航，就上海是敏航区，往红打卡，然后按热度搜索，原来上面都是一些，很会玩的一些打人，而且那一打人全是女生，女生很会玩，那女生有这个闲情音誌，把自己觉得很好，被一些美食，或者打卡的一些。

很有一次的电分享出来，男生可能就没有这个闲情音誌了，所以上面的一些，打人都是一些女生，有很多粉丝的女生，然后她们会把她们觉得，很好玩或者很有意思，或者很适合去拍照的一些，电或者一些地方，她们打完卡座。

分享在小红书里面，你搜索那个东西，然后按热度搜索，前面几个，我一般都是在前面，十个里面跳一个，然后那次我就是跟妹子，去了一个叫，光地红尖，光地红尖，新华书店，她是一个书店，的那个书店是，那个书店的青楼。

然后她的顶楼是八楼，八楼有一个天台花园，就是她那个天台上，种的很多花，有各种花，各种机械的话，然后到天台上去，可以站在很高的地方，武汉，整个，就是整个米航区，可以复刊整个米航区，然后我一开始。

把她带在那个天台上去，我就站在一个制高点，然后把她拉上来，拉在那个制高点，然后我就把双手，给张开，做了一个，庸暴天空，就是这把，特叶叉开，双手又参开了，做了一个大自行，一个叉，一个叉叉这样一个形状。

然后跟她说，你也把手参开，然后像我一样，庸暴大自然，庸暴大自然，庸暴米航的风，然后她也跟我一样，把手参开了，然后我就开始，就旁边有很多人，但是，不要去KL旁边的人，真的，不要去KL旁边的人。

你就做一些你自己觉得很疯狂，你平时在你，日付一日，很重复，很枯燥，很繁瑣的工作中，或者是生活中，突然，今天的经历不一样，你会觉得很有趣，然后我就把双手参开了，我跟她说，感受一下风，感受一下米航的风。

然后她也把双手参开了，然后我就把她抱住了，我说，从这一刻开始，就是我的扶怒了，就是我的扶怒，那一般投降不就是，只双手不就投降了，是这手来吗，不就投降了，我就把她抱住了，是抱那个，肚子，抱那个肚子。

就是我从背后，把她还抱着，抱那个肚子，我说，你这是我的扶怒的，你被我扶货了，然后我原来说我问她，我是你抱你有什么，有什么，有什么或者交代吗，然后她说没有，我说，那你，今天就你给我三米之内，不要。

不能超过三米，然后，然后之后我们走到路上，走着走着，我突然跟她说，她说她走错了，对对，抱腰对抱腰，我从背后还抱着，抱那个腰，然后我跟她说，她说她走错了，她问我，她心里想，我考，怎么走路还走错的。

然后我跟她说，说你左右脚走饭了，如果是，她跟我是同一个频率，同一个不掉，就是我脉左脚，她也脉左脚，我也说她走饭了，因为我会干说，我说你不要学我，然后她说，走路我怎么还不能学你，她们路上这么多人走路。

怎么不能学你呢，然后我说你就是不能学我，我学我要，要收费的，对吧，你为什么要学我呢，学我要收费的，学我要请我喝奶茶了，我脉左脚你就脉右脚，然后我跟她说，从现在开始我们站住，然后我们就，那定，站住。

站人地，我说一二三，开始走，我脉左脚你脉右脚，然后一二三我脉左脚她没右脚，如果是她跟我，脉的是本来就是相反的，本来我们就不掉就是相反的，然后我也让她站住，我说你走错了，是怎么走错呢。

我说这个天才上的所有人，都说我朋友，以后你爹算在里面，为什么旁边的，天才让千二人，我不打招呼呢，是因为我比较高呢，然后，是因为我比较高呢，我就该开玩笑，我说从今以后你也是我朋友了。

因为天才让所有人都是我朋友，也是我朋友，所以你要跟我不掉一致，然后，她就有点梦必就我靠，她走路还要，她怎么不掉一致，然后我就说，你定，一二三，拍一下我脉左脚，拍脉左脚，然后她脉左脚，我就在笑，我说哈哈。

以后你就是我朋友了，以后你可以做我朋友，就就还更掉一点，更爹确一点，就以后你可以做我朋友，或者，这个天才让，这个街上所有人都算我朋友，以后你也算在里面，这个话我经常用，对着很有笑。

就是她觉得你这个人特别有意思，我考，我第一次天天男生，跟我走路说我走错了，还有我第一次，在一个天哪上，一个男生，让我，张开双手，拥抱大自然，她突然说我伏不怒，她觉得你这个人特别有意思，然后。

约会也不要脑去，脑三样，就吃饭看电影 光街，都让你可以去网后电打卡，顺便让她给你拍个展示面，多美资顺便，顺便让她给你拍个展示面，我觉得这我都会，我发现的一个经验，分享给你们，对女生你不把她喜欢拍照。

一般她都不会让你给她拍的，很少她给我拍完了之后，她说让我给她拍，我说我给你拍一組，她说不用不用，她说不用不用我不喜欢拍照，其实我照看过来，我照看过来我照看，特别喜欢拍照，但是只是因为她比较害羞。

比较精彻，所以她不让我给她拍，然后她给我拍，很美资顺，获得了一份，一组面对的，接拍，确定，不是觉得NC吗，NC什么意思啊 兄弟，有点调情的意味在里面，就是你跟她的约会过程中，不是脑三样。

不是约会去放开电影，不是约会去放开电影，而是去接网络电打卡，有可能有可能有的兄弟说，我是在一个2000人是3000人是，我想我们出了搜我周边我靠，就搜不出来，我身边都没有网络打卡，怎么办，大众点评啊。

对吧 美团啊，这个算是比较，亲民的了吧，可能那个小龙书，她上面都是一些，比较高档的地方，有的还需要门票，大众点评跟美团，大家都用吧，大众点评搜一下，就是，表有一些电，一些百年老电，对吧，然后，还有一些。

别人，这样去接拍，或者这样进上去，去那个地方，就是情侣，去那个地方玩的，然后你就可以约他去，就不要约老三样了，这样的话，这样的话，你在约会过程中，带给他的体验，是完全不一样的，就是跟他之前。

接住一些男生不一样，然后在约会过程中，女生也会问很多费词，我来说一下我最近的家案里，就是我周天约那个，一周CB上面的，我们从天台下来到书店，逛了一圈书店，然后他在书店里面，给我拍的，五六上照片。

如果有兴趣，可以去看一下我朋友宣，拍的很好，然后我们就去，六能了，六能是一个云乐场所，然后我就带他去，那一个，云乐场，买的50个币，然后去加娃娃，这也是一个腰妹，B被进来，就是开心店，就是开心店。

加娃娃，如果你加到了，他会很开心的，我记住也一般，我30个币也一般，只能加到一两个，然后我加娃娃，之后我一般都会，留一些币，留一些币，干嘛的，一定要留一些币，去那个，音乐吧，就那种，咪咪咪咪月吧。

去那边还一百多，可以可以，一般，有那场所都会有咪咪咪月娃的，然后你再去，那种，云乐吧，给他唱一些歌，这种真的是，不要学在乎你唱歌好不好听，只要你是很自然的唱，就是，不是那种完全找不到调的，就是唱。

而且选歌也很重要，不要去选一些什么，名谣啊什么很难懂的，一些小众的，学前的歌对很适合，就像什么，生事啊这种，我就经常点，望松文的，周健人的，这他们的情歌，这最好是那种能对唱的，就是，有男生的部分。

有女生的部分，那种对唱的，或者是5月天的这种，小酒窝对对对，小酒窝，这种特别适合，然后就跟他们唱完歌后，为什么要是做这个事，这个是很爱没很爱没，就是你们两个人在一个音乐吧，因为那个音乐吧。

隔一下我特别好，你们在里面，是拿着话筒说话，拿着话筒可以说一些情况啊，他带着那个，耳麦，听到的就是整个你一个人的声音，完全听不到别人的声音，你可以在那个耳麦里面跟他说，今天跟你在想很开心。

然后没好的时间总共过得特别快，在我们家分别的时候，我想送一首歌给你，然后你就唱一首你最拿首的，所以你一定得有一首，你拿得出首的歌，唱乐也不好不好笑，我看我唱乐也得找不到掉，我现在在广东带着五六年。

在我唱乐也得找不到掉，但是我还是唱，从什么对吧，只要你是，很自然的，表达你是一个产业，就行了，然后从微弓音乐把出来了，我们就一直手牵着手，然后告诉你们一个小细节，就是如果你不敢去牵着手的话。

不敢去皮肤接触的话，牵手万，因为这个细节对吧，肯定都是长袖嘛，所以你直接去牵他手万，然后你的力度也不好，不要你也太重了，你也太重了的话，会很疼，你太亲自的话，他感受不到你这个人的力量。

然后我捏力量稍微适重一点，然后他感受到你，感受到你很有安全感，这个事难有力很Max的一个事，深圳还是胆修会出汗，出汗牵手万，这牵手万不要牵手，牵手万，牵手万然后牵手万，然后牵着他，他在伤上里面嘛。

人不要多，我牵着到我一根儿说，不要走，不要走，跟着我，跟着你一点，不跟你走，我丢了我，回头没办法，跟你妈妈交代，出门之前我给你妈妈，打电话了，说带你好好玩，如果，最后你回不去的话，你妈妈会找我的。

就把那个皮一下，说些内似的话，然后牵手万，向到一脑，然后我要带他去，呢一个人比较少的一条小怒，然后就开始跟他，分享了一些我的近况，然后我试着，尝试引导他，说他的一些感情精力，或者他的一些生活精力。

对小怒哭，就是他，但是他没有说，他没有说不要紧，就分享你自己的，就分享你自己的，就说我之前，今天有一段什么感情，但是你分享你自己的感情，一定不要把责任的狼女生上退，就不要说你之前的一段感情失败。

是一位女生，怎么样怎么样，这样的话我，这种我问过很多女生，就是在上一段感情中，把责任的推给女生，如果一个男生这么跟他说，他会不会高兴，然后很多女生都说，这个男生，心上很低，就只会推起责任，他没有责任感。

所以你可以在，分享你上一段感情精力的时候，有一个，百分之百失用的一个，话数就是，你可以说，嗯，再上一段感情精中，因为我那个时候，不要吃，没有现在这么陈述，然后我对，我自己未来的一个，规划。

我对我的生活状态，都没有找到一个，很適合的点，所以，在那段时间我比较迷茫，然后我们吃点一些小摩擦，然后这些小摩擦，我们没有及时的沟通，然后这些小摩擦，就被放大了，最绕着我们最后的分手。

分手我们也是和平分手的，也没有谁去埋延水，相反的分手之后，我能经常，在看到一家，我们以前经常逛过的小店，或者我们经常吃过的，一家，临时，或者我们经常吃过的一家，小店，然后会，回到，我跟她的一些。

叫美好的一些精力，可以去这样分享，你上单进你，就不要去，说上单进你你很失败，或者那个女生出鬼，什么那些包扫的，女生真的出鬼呢，你也不要去，说这个女生，不是说你完整自己生难，你没有必要跟第三个女生。

说你上一旦感情心理的时候，去说你上一旦女生出鬼，那这个女生会想我靠，跟女生出鬼，因为女生天生的有一种能力，就偏他女生，人有种天生的，你会偏他女生，因为她们会认为她自己是弱势成立，她是弱势成立。

她会弱化自己，弱化自己之后，她就会保护同内，所以你跟她说你，上个旦感情心理是一个女生脾腿的，她会保护她的同内，虽然说三个女人一台戏，女生会经常而于我站，但是女生真的在你分享，上个旦感情心中。

她会保护她的同内，她不会保护你，所以她会觉得，为什么这个女生会脾腿，是不是因为你不够好，你没有给她足够的照顾，你没有给她足够安全感，所以你这个社交职绝要有，不管你上个旦感情心理多么糟糕。

或者那个女人真的脾腿了，不是说你要把这个社交职绝，乱下来，但是你要把轻描弹写，就用你现在的一个心态，跟你现在一种理性的一种思维，现在在里面，去分享你上一旦经理，如果你跟你是很铁的朋友，能不能实话实说。

实话实说，但是你会发现一个东西，任何事实，只要是你觉得你像实话实说的，都会被你给美化，你不可能完全复盘，百分之百的事实，你一定会在你沉述这个故事的时候，一定会把故事往你一向讲的，那方面讲。

往你一向表达的那方面表达，所以你的实话实说，最后你还是会美化自己，所以你说实说是OK的，因为你一定会美化自己，我觉得你不可能傻到，讲你上一旦赶紧进去，去说自己，很多很多缺点，或者说自己怎么怎么样。

不会这么傻吧，所以你说实说的话，你还是会去美化自己，然后那个女生，我们从天台下来，大伟她有小路上，她给了我四个飞色，这四个飞色我那分析一下，第一个飞色是，她说，你牵着我的时候是什么感觉。

她说你牵着我时候是什么感觉，最后你们会怎么说，对你牵着我的时候，你牵着我的手望，你是什么感觉，你心里是什么感觉，看我说你看得比较达的我看，看得比较重的答案的，对对对对，这个我就不卖官子。

因为我在米国音乐吧的时候，跟她唱了一首，停歌对唱，就有点甜，然后我对我跟她回答一句，我说，跟王所龙写，有点甜，的，懸吕的时候，一模一样，一模一样，跟雪，这首歌的懸吕，不要说歌词说懸吕。

这个歌词虽然也很甜，但是那个懸吕我觉得更甜，如果没听过的这个歌词，虽然也很甜，但是那个懸吕我觉得更甜，如果没听过的，就可以去听一下，然后我就说，跟王所龙写，有点甜，这个歌，这首歌的懸吕，一模一样，过考。

当时，他眼睛燈了，感觉，有点闪光，然后之后，我们在那个路上，找到一个栋子，我说有点累了，想坐一下，坐一下我就开始分享，上大感情经历，分享完了之后，我说我向暴暴，我说我向暴暴他，我上我就暴暴他。

暴暴他的时候，我经常说，我们家是不太看，都喜欢抢答的，我看，对，他问了我一句，他说我们家是不太快的，他我们家是不太快的，我相信很多兄弟，在约会观众，去进行一些快速的操作，都会被问这个话，因为你。

你们也想成为我这样，第一岁约会就是牵手，就去K-S，或者是去TD，那么魏子一定会给你这样的费色，我们这样做是不是太快了，然后你可以访问他，你觉得什么样是快，什么样是慢，对是我一次对，你可以访问他。

你觉得什么样是快，什么样是慢，你说我们在周一到周五，重复而要耽证生活中，每天的感受，都是一样的，然后我是一个情绪动物，我比较在乎，我给你相处的一种感觉，还有你给我带来感受，然后今天你给我感觉特别好。

然后我也感受到，不一样的感觉，所以我想包包你，这话就没问题啊，只是因为他今天跟你感受特别好，跟你感觉特别好，然后他如果问你，是不是太快了，你可以跟他说，你觉得快只是你以前的认知，只是你以前的认知。

只是你以前觉得，慢响是对的，你没有体验过快，那现在我带来感受一下，我现在带你走进我的世界感受下，我的节奏，这句话我特别早，我跟他说，我说快吗，我说在我的世界，你就是这样啊，然后你可以进入我的世界来。

感受一下我的节奏，反而我就跟他这样说，反而我就跟他这样说，然后他问了我第三个费色，是不是，是不是，每一个跟你约会的女生，你都会抱她会轻大，这个费色你们怎么回来，来来来来来来回答一下。

是不是每一个第一次约会的女生，你都会去轻大，都会去抱她，你得满意去回答这个费色，如果是平时描天中的费色，你还可以结个图发群你，做个费，做费，爱妥，爱妥们，这个我靠，今儿那么，死掉20秒的事。

根本就做不了费，就看你的一个，执剧了，还有你当时的一个反应，就一个寧场的一个反应，你觉得你跟前二人一样吗，可以可以，宁货的猴子，这句话可以，你觉得你跟前二人一样吗，这就是学到我早，学到了我们的精髓。

就学到一点精髓，就是当女生在想一个费色的时候，你用一个问句，就结束她的费色，反问她，她给你费色，为什么拿完学上别人测试你，虽然我们总说，别人在测试你的时候，是对你表达出兴趣，但是你没有必要让她。

议局的测试你，因为议局的测试你，就要一直过，一直得分，十分二十分三十分，你来与你通关，打了最后一关，最后一关，我考，这种打官太难了，跟个小肉丸，超级马尼一样，过的一关又一关，什么肉丝去个镜头。

那你可以用一个问句，去对她的费色，你或者猴子就这句话就很好玩，她说，嗯，你，是不是每一个，跟你第一次约会，你都去报她是心胆，然后猴子这一句，你觉得你跟前二人一样吗，不会把这个锅给丢给她的吗，丢锅。

不会过这个她，你觉得你跟前二人一样吗，因为，每个女生都觉得她很漂亮，每个女人都觉得她很特别，除非她是那种特别特别不自信的，那种特别特别不自信的也好搞，怎么好搞呢，你可以大家重十自信，只要你之后。

带给她的，在约会或者在找前中，带给她的感觉，一直在，在美她，而那种在美不是贵甜，你可以帮她找回一点自信，这个自信，你是你帮她找回来，所以她对你有特别的感觉，如果你发现，这个女生是特别没有自信的。

你可以帮她找回自信，就像，去年那个名委见，邓伟，也是上海的一个兄弟跟我说的，他说，如果那个女生看进了，世界的还华，那你就带她去感受，对吧，他没有感受的这种，大街小巷的，里面能得去。

如果这个女生很没有自信，你就带她去感受，她以前从来没有经历过的，那么这份经历，是你带给她的，所以她会给你布意，会在你心里，对你这个人，留下不一样的印象，埋下一个不一样的种子，这个我被够按你。

那我当然是这么说的，我都会答，我感觉更掉，你会答可以，好子，你会答可以，你觉得你跟其他人一样吗，我都会答更掉，我是说，是的，我就是这样，是的，我就是这样，每个都这样，为什么，为什么我感这么说。

因为我觉得我的，认同，我的身份认同，已经到了这个点，我感这么说，我感这么说，我一直知道，怎么远会来，所以今天还是重点，你这说出去，逼给你装完了，你这么远，你说我每个月我，我都感情都感爆，对吧。

他跟觉得女人好随心啊，那怎么远回来，所以，所以，照你怎么去远，很重要，因为我确实也是这么干的，我在后期的约会中，基本上，90%，至少都爆过，50%，就是一半，一半都可以死过，都是第一次约会，我说的。

我说的这个干率，都是第一次约会，第一次约会，我后期约会中，第一次约会，爆过的80%，轻过的50%，为什么这么高的干率，就是，我感这么去干，我知道哪一天，是我们爱媚的一个风执，他当天，当天我们的爱媚。

当中一个风执，像这个案子，我从BGO1月8出来，我们在，那个小怒，在那个长顿上，聊过以前的一些经历，我觉得我们的爱媚到风执，我觉得我们的爱媚到风执，我觉得我们有过一些美好的一些乐趣，体验在里面。

也分享了自己的一些，近况，现在的一些近况，也分享了一些一些经历，所以我觉得我们的爱媚，是应该到一个风执，而且我们之间，要是很信任的那种刚才，所以我感去报她，报她之后，她问我，是不是对每个人都这样。

我说是的，就是这样，每一个都这样，然后我这后跟她说，我说，但是你今天，给我感觉，不一样，对对对，你给我感觉不一样，也不要说最不一样，最不一样，先说有点微信，有点独一无二，但是，总感觉有点不走心。

一个说你今天给我感觉不一样，就像我刚才跟你说的那样，我是一个情绪动物，我觉得今天，你给我感觉特别好，所以在当下那一刻，我尊重我当下了一种之觉，我尊重那一秒的感觉，我尊重我的身体，带给我的感觉。

我知道我想报你，所以我就报你，我知道我想亲你了，所以我就亲你了，大胆去承认自己，就你就去很大了，你去承认自己，比你去说一个谎，然后之后，废很多的口舍去远这个房，去远这个谎，要简单的多，对承认自己。

为什么那个时候，我感报你感情你，只是因为我觉得，我尊重当下的一种感觉，一种感觉不是，一个月31天，或者一个月30天，每一天都有的，只是因为这一周过的这五天，握槽，今天六天突然给我的，也不是每天都有的。

我相信你也不是每天都有，所以当下我们有这种感觉，案面已经到了一个峰值了，你为什么不让我保，为什么不让我亲呢，有诺音效诺音，所以，我就感觉这么去做，大胆去承认自己，然后就月会，观众给他状态是很自信的。

这样我说那样，这条街上，这个天才让所有人都是我朋友，以后你也算在里面，很自信地去，表达自己，然后我会问他，我会问他，我是不是跟你最后这种，最独一波，那个男人，或者，别人男人怎么调理的，这个东西很有趣。

我好，这个东西真的很有趣，就是你跟女生，约会感觉很好，你要去问他，他之前跟男生约会，有什么样的体验，他之前跟男生聊天有什么样的体验，让你避开的一个男区，因为，为什么感觉那么去问，一定是基础。

一定是你今天感觉，你跟他约会很好，之前，是所有男人都给不了他的，然后你就这么去问他，而且他一定会很真正的回答你，算了可能会有所隐瞒，但是他会很真正的去回答你，这个时候女生的回答一般。

都会很走心地很真正的，那个女生，我稳过她之后，那个时候我在群体说脱时间，之后我让，这个时候，就是为什么开到时候，要找童诚的了解，或者要找了来的了解，了解重要性的体验在这里，那个时候。

我感觉他们时间脱不到10点了，因为我们K-SK我一看，他们9点半我看，他脱半个小时脱40分钟，我就能很合理化的去开房，这个时候了解重要性的体验，我马上给群体解釋，结枫里，就深圳那个门，发了一个云。

发了一个文字，我说10分钟之后，给我打云，然后她说我K，过10分钟，9点4才打了个云，打半个小时，脱到10点20，我们大师云里面，就各种边，我在这边边什么，自己的工作报表要好，整理一下什么。

去把弹气发到的，他就在那边，各种笑我，我在这边边，因为那个女生就坐在我身边，都只有边工作对吧，就各种边，边的半个小时，然后边到10点20，我说已经感不回去回去的地铁，上海这边地铁。

我回去最晚的一趟是10点40，这个10点20我打车都乃不及，就很合理化，你要知道女生她不回去，她卡的几个点，对对对，娘在一边，娘在一边，那一边是我们是手牵手的，我们是手牵手的，然后我一直手接电话。

一直手抱着她，都是她，然后抱那呢，我就，跟她手牵手，牵在一会，我说不要等，然后在我跟姐夫你打电话的时候，我还一直跟她抱那一眼，就斗她，斗她开心，去做一些鬼念斗她开心，也不要把她完全亮住，跟你打电话。

因为你是跟调技打电话，所以你也不要那么认真的，然后突到10点20，我就跟她说，你要知道女生回不去，她很在意哪个点，那么大学里面的女生她回不去，她可能在乎她另外三个是有，对她来看法，因为什么。

因为她没有男朋友，我小爷不归宿，是个什么行为，她另外三个是有这么想她，所以你要把这个事给和你化掉，然后在另外一个，很多女生都很，念床，就很念家，念窝，她很念她自己能够窝，这个窝，她个床虽然不大。

素事儿床，就那么宽，就那么长，但是她是一个窝，就是她每天都会回那里，突然有一天我看，她不回那里，她心里，归宿感就没有了，所以你要知道，大学女生回不去，有两个点，一个是她另外三个是有，怎么看她。

一个是她这种归宿感，怎么样去，帮她消除掉，然后我是怎么做的，我是跟她说，哎，现在你可以赶紧跟你睡有，因为女生的睡有，你要知道，女生睡有一般的事，有一个科学群，或者微信群的，一定会有，不会没有，一定会有。

如果你是工作的，女生是自己组防的，那么就不存在这个问题，那就只有归宿感这个话题了，现在解决第一个，第一个就是我让她赶紧在她的，就是社友群里面发一个消息，说今晚跟同学看展，感不，就是有点忘记时间了。

感不回去最后一般地铁了，所以我跟我朋友在外面，我在我朋友家里住，就不要说在酒店，不要让女生说酒店，让女生跟她睡有说，说她去她朋友家了，去家里这东西就不要和你话，就说我跟我朋友去去家了，我们看展看比较晚。

忘记时间了，或者把这个朋友换成闺蜜，也行，第一个点就消除掉了，第二点就是归宿感，你跟她说，今晚我想抱着你睡，这大胆承认我靠，我就大胆承认，我就今晚我想抱着你睡，有你想到平常我，平常她就是一个人睡。

独手空床，空穴来风，听过这个词没有，空穴来风，她也很寂寞，兄弟，然后你说今晚我想抱着你睡，但我觉得你肉肉的，你也下比较舒服，然后你可以跟她说，我觉得抱着我身，抱着我睡比较舒服，你说我的肉比较舒服。

或者你可以跟她说，明天早上醒来，我要在你楼上找一项，干不要入宗场景，然后这个试就十点二十，就是结婚离帮我拖到了，然后十点半我们开的房，就是去酒店了，然后那个时候我把那个，她肯定怕了我，去去酒店完。

完完这荣耀吗，这个话给你问的，太美睡屏的送地，然后我，拍了一张照片发那个，去你呢，就是她在那个，在洗澡间，在五十年，那个，镜子面前，然后我拍了一张，我当时已经突发了，可以看到我性感的腿毛，现在很联系吗。

现在今天我发群里的她妈，她又想约我，那那万表现比较棒吧，又想约我，今天她突然跟我说上海好冷，然后我就回来她一个表情，为什么没跟我说完，你不会我很尴尬什么什么，那起发掉的，我就想她，这种梦是不是又想约我。

我也有点怕，因为我这种梦已经满了，这种梦已经约了，三个人吧，约了三个，约了三个已经确定三个了，加上连续那一个已经三个了，也点怕，是那个树心旁的怕，没有口子旁，所以这就是我现在的一个约会，购钱吗，新歌。

可以，如果不购钱，我给兄弟们说呢，到时候，对吧，众仇，优人赞助一毛钱，给新歌开个房，也是可以的，进行十足，然后在约会的后期，真的是这样开了，交着我，还有贸易师兄分享我八个字，就是反复规则，然后我发现。

就是把你之前的所有东西都忘掉，就是，圣起自然吧，圣起自然，对，圣起自然，就是你在约会中，不要去，课的想象达到什么目的，或者今天你达到什么目的，就算，成功，没有达到就算失败，不要去有这种心态，有这个心态。

你很容易崩，对今天的呢，怎麼確定女生是女生想約還是想長期，這個問題問得還可以，問得很有價值我們可以探導一下，因為有的女生就發現，她本來平常生活中很枯燥，不管她是在上學還是在工作，周遙教周悟很枯燥。

我上日服一日的，可能周末是想約還是想長期，周遙教看你自己一個社交直覺，你跟她約出來，你看女生跟你聊什麼，如果只是簡易的來，跟妳聊一些近況，然後我拿點好吃好玩好喝，那可能就是妳是想約，如果是想長期的話。

她會問妳廢測的，對象我剛才分享了三四個廢測，想長期來一定會問妳，為什麼妳對每個女生都這樣，妳跟我簽手是怎麼感覺，這是想長期的這種表現，妳和她長期的嗎，我看妳，這個港相有點，打不到新印的標準。

這個我看到這週末約不約我，我看到這週末約不約我，這週末約我的話，可能太煩了我會被她刪掉，因為太煩了，就約一次就行了，對，不是說殘忍不殘忍，因為妳自己的後期，有自己的標準，對吧，妳有自己的標準我靠。

為什麼要去，就是去，沒有標準然後，哪有一個妳覺得，合適了就上了，所以是有自己的標準在的，然後到現在的一個狀態，就是我每次相開場的時候，我都會把同一句話，或者同一個表情，全發都附近戰隊，給20個人。

10個人，10個人20個人，然後總有對我回復好的，總有對我回復不好的，還有不回我的，然後那些回復好的，我就看著他們都回復，我瞬間我的心態變得特別好，這個時候我再去面對，我想聊的女生，或者我所謂的。

想走長期的，我的心態就會變好，我不會因為她的一兩句話，回復不好，而，封掉，因為我看到別的女生的回復，同一個分享，別的女生回復就很好，為什麼，這個女生，我想聊的這個女生回復不好，不是因為我的原因。

也不是因為我這個分享的原因，而是因為她自己，而是因為她自己的一個，用防禦狀態，或者她自己對我，還不是特別感興趣，或者因為她自己這幾天，過得比較糟糕，不怎麼有興趣，對我這句話不怎麼興趣。

或者對我這個人不怎麼有興趣，但絕對不是，因為我自稱的價值，也不是因為我這句話的分享，捐助話，又不容易封掉，你們可以試試去，當地資源多少臭，你把同一句話，負擔貼給10個人，第二車人，我現在有一千。

一百三十多個好友，然後裡面有一半是女生，那我可以把這句話，負擔貼發給200個人，對嗎，200個人我肯定有回復好的，怎麼不這麼幹，怎麼幹太內了，這就發個時間，然後一定有35個，很喜歡你的。

或者對你很感興趣，回復特別特別好，他不僅能回復你這句話的，分享開場，還會延伸話題，還會主動去分享自己，對的，不能簽就自己，就當你自己，有一定的標準之後，你就不容易相救了，不是說，來一個就上。

那就這樣我靠，感覺就很漏，然後我今天的分享，也到這結束了，然後你們看一下，還有什麼問題，如果沒有什麼問題，我們就準備結束了，然後這個分享有錄音，之後你們可以聽一下錄音，如果沒有，我今天沒有來現場聽的。

是可以聽錄音。