# 摸鱼情感《星星私教》：第二十三课-门徒秦狩关于长期维护三要素干货分享.mp3​获取十大赠品微信156066050

喂 天啊到嗎，喂 天啊到嗎，有點小聲嗎，這怎麼跳，現在了，現在 現在呢，現在人聽得到嗎，聲音怎麼樣，大家我是那個新歌的門頭情售，大家都是熟悉來兄弟了，熟悉我了之後，都知道我有一個比較牛逼的第一次。

今天我就說一下就是什麼建造一個高價值的一個人格，就是我本來是一個比較偏向於調逼可愛，有一點強勢的人嗎，然後我基本上都是用機制勇敢周圍的招式來，來讓女生來主動的心，主動的表演他們自己。

其實我覺得每個人都有熟悉的特點，我開始的時候是也有一個很黑暗的律師，在這裡我可以簡單地說一下我以前的一些經歷，就我讓我靜默語的那個人，就是那時候我們已經到了什麼地步，就是家長也見了。

然後一起睡了很多晚上，作為一個那時候一個很好的證人君子，覺得自己要當個好人，我那時候就趨寧門的一下，我放棄了，後面結果就大家知道，然後每天晚上在床上談著，所以最嚴重的時候甚至可以無端端自己就。

無端端就會自己在一哭了，後面我就先試到了是凱威拉編的，就建立了熟悉的人，然後那時候我是怎麼樣建立了，就是我那時候就自己想，就想自己到底有什麼地方，是屬於自己的高價值，然後後面我想了很久。

我發現我有一個優點就我特別可愛，然後女生都幾晚在經常跟我說，對於有，對於會殺家的女生，那男孩子都沒有抵抗你嗎，然後我就把他做為我的一個，高價值身分認可了，一個三大支柱之一，後面還有一個就是。

一直堅持的一個原則就是，什麼了，先懂的愛自己，對先懂的愛自己，然後在愛別人，對我殺家是很厲害的，我現在的長期是特別喜歡我殺家的，然後我一直堅持一個原則就是什麼，我從來都不會主動去給女生，請吃飯啊什麼的。

我覺得這完全不符合我的身分好不好，我更簡單一些我跟你們來說話，就是我的身分就跟，是相當於男女生的身分互換，我永遠都是處於那個殺家可愛的，但是我還會有強勢裡面，去強勢的引領，比如說必要的時候啊，對吧。

一些關鍵的時候還是需要我們來，做一些男生來引領的，那女生有三個技能說，兄弟的繞什麼，一哭二繞閃閃掉，我肯定做不到閃閃掉了，不過哭還有繞我肯定是很牛逼，比如說如果女生跟我說，因為我也是有一個A覺得嘛。

要女生就跟我說，那請問一下哥哥，你可以讓我站在你的AG上一樣，我來請你哦，不要說小妹妹你不能這麼巧笑，就算要輕，也得要我把你抱起來你自己輕我，然後我覺得，其實在這組，對於高價值，這個任何的背後。

我們很多兄弟就代表，是一個心態方面的，就很多時候就是表達出，就是因為心態不穩，出現很多很多的問題，比如說什麼，比如說有時候你跟別女生，聊了一大堆，聊對面總是，只是簡單的回憶，其實這是一個不是很簡單。

很健康的互動，所以我一般這個時候，我都會很，就買一元啊，就自己扁地自己，對我是廣東人，就是自己扁地自己，就說，我都分享了自己這麼多，你都不要我了，我不要你，我去找其他小可愛去玩好了，就這樣子。

然後在你們的可能，而且對於還有一個很大的技巧，是我們，最女生啊，我一直保持一個心態，去問女生不理我，什麼的，或者女生反應對我不好，很多時候，兄弟們都會把心態不好說什麼，為什麼我說了這麼多啊。

女生都不會回我啊，什麼的，要我一直都會，這種時候，我可以教大家一個方法，就是你可以摸念一句話，就是其實他是喜歡我，只是他很害羞，他不懂得怎麼去，去瞭你，還要我來教他，怎麼去瞭我，對吧。

要我們保持這個心態，再去去瞭的話，讓女生就反而，會更加普通的去瞭你，就感覺，為什麼，為什麼呢，為什麼我，這麼好反應你還不理我，你這個時候，你就要說，終於你懂得，終於怎麼瞭我了，然後你這時候再退。

往後退一下，把他退遠一點，你以為你這樣子，就能瞭到我，我可能沒有那麼於，被瞭到，對吧，我們一定要保持，護換原則，就是我出，我給你們簡單的說一下，不要，吹吹水吧，就怎麼說，我基本上，第一次出去。

都是讓女生主動來清我的，從來都是我主動去，去清女生的，可能這，有一個，比較厲害的話，就是我第一次，出去她主動簽了我的手，就在電影院裡面，簽了我的手，出門的時候，出電影院的時候，主動簽了我，還沒有。

我忘記，沒有錄音，就是我，很多時候都是，讓女生主動，從來不會讓我來主動的，我不要來，我就跟他說，我不要來，我還是不懂，我這個不懂，我真的不懂，我不知道怎麼去，來聊女生的，真的，比如說我。

我不要不喜歡吃糖嘛，對吧，跟她女生說，我喝奶茶，從來都是，比如說有一切，我們經常都會用到一招，女生表現好了，我們就說，請她喝奶茶吧，或者讓女生來清我們，喝奶茶嘛，我都跟她說，我跟她說，我跟奶茶都喜歡。

不加糖了，就加少糖了，因為，有你，我就覺得，我的糖，已經夠了，夠甜了，然後，我們很多時候，就是，對女生，一定要保持著，無所謂，但是一定要有好，你要對到，很友好，就有好到，讓她覺得，你，有一種，可得。

又不可得了，感覺，我可能，天生，就比較，散彩，一隻樣子了，其實，每個人的日常，你都可以去分享，給他們的，就是你每天，幹了，所有事情，都有你自己的特色嘛，對吧，你可以跟他們分享啊，比如說。

就算你每天去三個部，去三個部，我可以跟，跟三個，三個部啊，三部你可以，聊很多東西的，三部，你可以說，哎，我身邊缺一個，你在旁邊，跟我一起來天，都想，談天說地的，想想想，天上的新興建，夜晚生的月亮，對吧。

然後現在，我是，有長期嘛，所以我對於長期話，還是比較上長，因為我長期，是時候標，高分，就是個海王，是個很海的海王，但是，很懂事，他現在每天都很年，我特別年，年我帶什麼，做的，哎，要每次他。

有的最條別的地方，每次跟我說，你敢去聊，其他小，姐姐，我就去聊其他小，哥哥，我永遠要跟他說，那你去聊，那我就去，我和時候，很多小姐姐，可以聊的，但每次都不敢，就，就，把你們的身份，呼喚一下，很多時候。

都是讓男生，當甜狗，其實女生，甜蝦，還是更加厲害，兄弟們，我可以睡覺，我可以睡覺，嗯，其實我認為，就是長期裡面，這長期裡面，有三個，有三個，地方是，特別特別重要的，第一，是清理，第二，就激情，第三。

就承諾，承諾是你們，就是，你們要開啟一段長期話，承諾是很重要的，他承諾是決定了，發展一個，穩定的關係，這三個要素合起來，就是一個三角架，你唯有，在這個三角架，框架之下，你才能保持一個，長期，穩定的。

練習，聽聽，什麼，其實也很好理解，聽聽，就是比死喜歡，理解與，期待，更多的就是一種，信任，我跟我長期，就是，意地嘛，但是每天，每天都，主動在找，還有就激情，魅力和信息，這個我可，就有一個，專屬。

一個自己，一個房中的，一個，居在，一個互動嘛，就所以，在這個方面，激情，還是很，厲害的，魅力的話，我個人，我覺得我魅力，是什麼，可愛，用力，有機制，對，就是可愛，然後，這場戲，其實，我們很多時候。

都會有，兩個，就是我，把它分成了，兩部分，就，兩種情緒，一種是正面的，一種是，複面的，嗯，一種，是正面的，一個，是複面的，然後，正面的，是對我們，鞏固關係，有著，很積極的，做因素的，要複面，然後。

正面的，是對我們，鞏固關係，要複面，正面的話，它有什麼呢，就是，我剛剛說來，首先，你有一個，對方，有個強烈的，性吸引力，還有，跟對方在一起的時候，對方，能夠獲得的，舒適感，然後還有，就是，一個。

彼此公共的，甜蜜回憶和精力，還有一個，就是，最到了，一問你結婚的話，我就認為，彼此交出了，社會家庭，然後對方，高價值的，良好條件，就好像新歌說的，如果一個好的，一個，就高價值的，每次，他都會懂得，就。

保持，跟你保持著，呼喚的原則，就是，我，我請他喝了，一杯奶茶，或者我送了，他一個禮物，他，就會主動來，請我吃個飯，喝個，吃個飯，喝個電影，這樣子，這種，所以我會有一個，特別，強度的一個，篩選機制，把。

要我，一般對於，其他女生，都會，前期都會有一個，引導，比如說，一般，很多兄弟都會想要，怎麼，主動樣女生，就像女生，主動來，請你，其實我這個長，在前期，見面之前，會有一個，很長的一個，鋪電，進行到引導。

然後，在見面的時候，會，趨擊他，一些，慢慢的往，這邊，往這個，方面上面，想，就他會，以後，就會主動的，來，一動，然後，我們繼續來講，長期長期的話，在，負面上，在負面的話，我們，負面的話，其實，他的作用。

就是，消極嘛，趨向於，就把，我們的，親密關係，分解，然後，真草和，矛盾的，不斷積累，然後對你，的，的，厭惡，印象，不斷的增加，自身，你自身的，價值不斷，解敵，就，因為，很多人，在長期，關係的時候，會。

把，自己的身分，就，降低嘛，然後，就會，把你自己的，價值，降低，其實，有選號，然後，許多東西，都會碰撞，像我們的生活方式，是想，三關這些，很多時候，我們開始，開始的時候，只是，灌輸了一部分，三關，給他。

要讓對方認可，但是，實際上，我們在，相處的時候，會設計的，方方面，更，更，更多會，因為，可能你，前期，給他的三關的，層，我們大很正面的，就，跟你長期，了解之後，就感覺，好像，你跟當初，那樣子，說的。

三關好像，有點偏，你要就覺得，你好像，很不真誠，有點多，謝謝，然後，女生，其實也會，在這種時候，就是因為你前期，前期這種三關，特別優秀，的，正確的三關，接下來，就會衝動，就可以跟你在一起，然後，當。

我們的，正面，就，負面，就，吵架，不斷吵架，什麼的，就，把我們的，親密關係，不斷分解之後，就會，導致我們的，導致我們，親密關係的分解，就會，讓女生，因為，人的天氣本來，就立即注意，就會，有意無意的。

追求自己，立意的，嘴巴，說到，最小的傷害，然後，當，前一時，感覺到，我們，兩個人在一起的時候，我，我獲得的東西，有力的因素，就，小於，有害的因素，然後，他就會，產生，想要分手，然後，有這種情況，我以前。

之前，就是，他，又我們，就是一種，冷處理，其實，就是，因為，就感覺，我對你越來越陌生，然後，我們，怎麼要，現在，我們要講一下，怎麼去維護，對吧，怎麼去，把我們，長一些，維護，其實，在這個時間中，我們。

要保握一個，兩個的存在，一定要存在，就是，應該是危機感，應該是安全感，就是，我們每個人，都會，可忘了當一個，真實，而有真實的，所以，我們面對，自己的長一些，一定要把，兩個度給，保握，你一定要讓它。

感覺到，你是，讓它，有，一個，你是屬於，它，但是，你，你要，這個時候，還有，就是讓，你們，對，這個觀點，是，不要，覺得，很認同，然後還有，我，跟現在，就是，每天都會，有一件，同樣的事情，就，幹了。

同樣的事情，來，其實相當，太遠，我覺得，它，更多的是，一個供應，我們，跟同幹一件事情，然後他也是在學習，我也是在學習，但是我每天，我們兩個都是有點小，其實他不是很怕，但是我也，但是我們兩個，我就想。

一起幹一件事情，結果每天分享自己，幹這一件事情的時候的感覺，就感覺到好像同時一起，就好像同時感覺到，我們兩個同時在看同一件事情，我就同樣來感受，比如說，我跟同學說，我成型，比如說每天，做一下，做一下。

做一下那個，兩握起座，就練腹肌，那一下人魚線，然後其實這個，對我們身體也好，然後，就變了，其實更主要的原則上面，就是什麼說，就讓自己和他，變得更加的優秀，然後你們每天，幹嘛這件事情，就分享自己的感覺。

分享自己的感覺，這個會很共情，它你們是一個不由自主，就為共情，就感覺好像你他，就在你的身邊，然後他會感受到你的存在的，還有一個方面就是，引導我們的付出，比如說其實這付出，是很多，就我們在一段場景面。

其實是，一直半學著每個，每個時間，就每個地方都會有的，比如說他每天，跟你說在早安，晚安其實他也是一種付出，對吧，他是一種時間上的付出嗎，要我們一定，要把眼光放了長遠一點，不能說當下說，你們吵了假什麼的。

然後其實吵架在場景，雖然有一說神話，但是有你處理的好，辦法會讓你們關係，更加的，更加的上升，我跟我長期，跟在一起的時候，前面那三天，那叫一個各種波浪，波浪起伏，每天都是癌生癌企的，每天的癌生癌企。

然後每天都是，然後他每天都主動，跟我分享說，既然，我不確定，你現在是不是我最好的就是，你未來是不是一定，跟我走進婚姻店場什麼的，但是我覺得，我一定要把握好線，大家下的你，把握就好當下的你，其實很多時候。

因為這個時候，其實就是你們三關的碰撞，在場景裡面的三關碰撞，是一個很，是一個經常發生的事情，一定要，因為每個人都會，可能就是當一下最真實的自己，然後他每天，二十段時間就每天跟我說，每天都會跟我說。

就他來安慰我，不是我來安慰他，要他就，我已經每天跟他說，哎，我感覺我們一滴糟，因為你一定很多，你們在場景，肯定會有一些，需要面對的事情，這需要面對的事情，一定要把他提前的，就是在你們沒有處去的。

一定要不能把他積累下來，因為女生是會把，每一次的這個小矛盾，也積累下來以後，一次性爆發的時候，你們就很難處理，一定要把就贏到他，就把主動把那個，你們之間會可能存在的問題，先說好，其實這個問題。

你們現在說好不一定，就解決了你們所有的，就一直都有的，比如說，如果你們是1滴的話，你們1滴的話，肯定會隨著時間，時間是一個模組到，就殺組到嗎，你們一定會有不到，更越來越多的，越來越多的問題會存在。

又很越來越多的問題存在，比如說隨著時間的拓展，以後你們1滴台就會有說壞，就覺得你會不會有其他小姐姐，跟會遇到更優秀的人，然後我們每一次就要，就要給他灌輸一點什麼心呢，就是我，就算遇到最，最有更優秀的人。

但是我只是想要，學上來學習，而且我想要陪伴你，很長，我不是教你成長這關年，一定要跟他常常說什麼，就是我只是想陪伴你成長，我不是，讓我來教會你如何去成長，其實，在床上，本，其實在床上的時候，一定，在床上。

更多的元素是在床上的時候，因為這個那個時候，就你們每次，就長期裡面了，一定不能忽視，就是你們那個什麼之後，一定要正式，就一定要好好的聊一下，哪怕你，就要，給他的態度，一定要是，報，就是你報著他。

一定要說一說，更加生成是，你要借著這個機會，把你們更加，更加生成是，比如說三關，就更加生成是三關，比如說家庭，家，因為我們的原生家庭，會帶來我們很多的，就照就是我們很多的，價值觀，就每次到那個時候。

就是我們，更最願意像，像彼此談論新生嗎，這個時候，我們一定要把我們，問題都彼此的好，而且還有我們，一定要把我的一個度就是，你不可能一開始，你，你一開始就對他，百分之一百好，要，在你，有點忙，或者你。

現在不忙，然後你對，在這，二十四小時裡面，你都有空，然後你二十四小時，你就找他，一直找他，對，他，有什麼不舒服，你就一直按沒打的話，然後再回到了，日常的生活，你就，肯定會有忙其他事情，忙其他事情。

又問你，他就感覺到你的，態度好像，好像就變了，因為你，從一開始說，百分百，已經一開始就把你的，百分百就做到給他，然後他就會覺得你，哪怕你現在是已經，才也做到了90，但是一百，跟百分90，相對而言。

你也是退步了，對吧，他就會感覺你的，態度變了，他會感覺你好像，不什麼，不但，不再那麼喜歡他，不再那麼愛他了，所以你，一定要做到，就是什麼，你一定要有，給自己，有一定的進步空間，讓他感受到，你每一千都比。

昨天，更愛他一點，這樣，因為甜蜜的愛情才會持續下去，而且就好比我自己，我不是一個，祝我本身是擅長，一個殺中，但是我也不可能每一天，都是，一到二十四小時，跟他說，小寶貝，我有想你的，這樣子，對吧。

肯定不可能的嗎，所以我們一定要，聊天一定要保持了，三條線，長期的，一定要保持三條線，三條線，一條什麼日常，一條是，自己的感受，還有一條，這是，自己不順心，這三條線，還有一條，偷襲的，按照下長的按照。

偷襲的，就是，直接，三管，不斷的跟他碰撞，一點點碰撞，每天的，因為他是一個日級越來越，日級越來的一個過程嗎，而且我，比較喜歡，因為我是一個比較，跟你偏向於，殺驕傲可愛，即使，你人家這種類型，所以我。

吸引了女神，都是什麼，羅莉塔，JK，這種，自從女神，然後他們，其實這種女神，都有了，很大的共通的點，就是什麼，特別的好奇，特別的好奇，與萬一每次，說，把話說一半，比如說，我，給你準備了一個東西，然後。

一過了一會，比如說，算了，我不是說，我覺得這個說出來，太這麼，這麼了，這麼了，然後他就肯定會說，你快說，然後這個時候，就是你每天的長期裡面，也一定要跟他保持的這種，這種感情上的互動，一定要，就跟。

跟女神進行，把它，感情，跳都起來，是一個，特別重要的一個地，對，就是死，但是我這種，就更像一條皮，還有，還有一個就是，怎麼去，住到一個危機感，對吧，我們剛剛，我剛剛說的那些都是，安全感，對吧，感覺。

我們剛剛說的，都是給他一種安全感，因為我本，你們，我們都是男生嘛，我們不可能只為了，一個，只因為一個女神，要把其他之一，其他事情都不乾啊，什麼的，因為我跟你們說，就怎麼說，因為一個男生出了，女人。

也就沒有，而且只有一個女人，你只能圍繞一個女人，做事情完，你覺得這樣的男生，有什麼價值嗎，沒有，你覺得女神會選擇，這樣的女人，什麼沒有，所以你一定要，給她一種危機感，什麼是危機感，就好像，前大事件我。

比如說，我現在每天都會有一個，主動來找我的，也是表偏，邊向於可愛的一些，她特別也是很年人，但是我覺得我當然沒什麼，但是，她的存在，是我，我跟長期的一個，挑感，就是一個，挑，就是一個家屌吧。

就是我每天都會，分享給她說，哎，這個，這個，這個誰誰誰，又來找我了，哎，我都不知道怎麼回她，要不你來教我怎麼回她，而且挑戲，她，挑戲，哎，這個小，哎，來找我了，來來來，我給你看一下，你說了怎麼回她。

好了呢，你就這樣子，來疲她，這樣子，就感覺到她好像，她就讓你，你就讓她感覺到，你每天都會有其他的，其他的小姐姐，什麼小妹妹，小可愛，大可愛，還有什麼小老婆，大老婆這樣在，其實，然後我還有，還有一封。

還有一封，還有一封，那是，我們，我是把它分成了，又體上跟精神上，尤其是人數，人接受，又體上的，出軌，還有什麼，人接受，精神上的出軌，如果你在，就比跟長期，拍脫的時候，又跟另外一個小小，小姐姐，什麼的。

在網絡，什麼的，其實這種，是，精神上的出軌嘛，而我，就是要製造，資料的存在，就是，讓她覺得，其實，有很多小姐姐，想要跟我網絡，然後我就，給她一個感覺，就是我來，給她來處理，幫我來處理這個問題，讓她。

自動來，爭取我，就把我，留在身邊，就要，其實，這裡，也是，讓她，引導人付出，引導人付出，什麼呢，引導她付出，爭取我，把我留下，對吧，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，原汽少年，嗯，其實，原汽少年那個。

說的，問題，等一下，我可以，再說，是的，剛剛說到，剛剛說到，剛剛說到，剛剛說到，剛剛說到，有個網友，然後還一種，其實，肉體上訴，就是，因為她也是，我長期也是，一個特別，有需求感，然後我就跟她說，哎。

我也想長，而且你一定要，給她一種，心奇的感覺，因為，很多女生，其實，她平時，都會，很多男生，就像海王，這個，平時都都，很多男生，會在，她身邊，圍到，她，然後就說，什麼，就會，貴田，什麼的，要給她買很多。

很東西，所以，你這個時候，一定要，給女生，回擊感，你每一集，一定要帶我打壓，其實，就覺得很難，就像，感覺到你，是一個，很難得到的男人，一定要，給她一個感覺，就是，你，是一個，她，很難得到的男人，不可能。

我，無實無刻，都是，因為你，要放棄，我的，什麼東西，一定是，你，來爭取我，這樣子，如果，女朋友說，你快把，她刪了，我會說，為什麼，要把她刪了，因為，我只是，把她當朋友，定沒有什麼問題，對吧，就好像。

因為你是，你，如果你吃，真的幹了，什麼，沒有，為什麼你，就要把她刪了，對，你對長期來說，話，就是，這小姐姐呢，但是，如果你，發給她的話，一定要跟她，一直，一直保持著，就，一定要，給她，透明話，她，她。

會感覺到，很不安全，對吧，但是你的這不安全，又不能，那樣的太過於擴張，一定要，把它，透明話，就是，你可以，有一段時間，是，給她感知到，有這個，人的存在，但是你不可能，一樣的，一直都感覺到，有這個，無。

無實無刻，黏著你的，這個，她存在，一定要，把它透明話，比如說，今天我，很可愛，天天來找我，我就，我就讓她，教我怎麼回，我就，按著她，回的她，就直接，截圖，給她看，然後過了幾天，我就跟她說，這個小。

小可愛，被我，變成了朋友，不用擔心，就，你們，一定要，把這，激情，保持住，還記得我剛說，那三個，什麼，三角將嗎，就是，一個很重要的地方，你們長期話，每天的，成，就是，每過一段時間的，成都也是很重要的。

像，飛機感，安全感，來回波動話，就是，給她一個，激情，給你一個，個人，魅力的展示，要承諾的話，承諾的話，其實，我們不是，有什麼，很多節日嘛，對吧，好，好，我們，都是，有在長期關係的時候，每，保持著。

每過一段時間，都要，給，一段承諾，因為，有時候，你會，因為，跑，因為長期，我是，一地嘛，然後，我會，每過一段時間都，會，給她承諾，比如說，其實，你就主動去找她，其實，也是一種承諾，因為，女生感覺。

是你的態度，而不是你，說了什麼，你主動去找她，你不，你願，簽你條條的，跑，我去見她，其實，就是相當於你，對她，一直保持人了個態度，就是愛她的態度，其實，這也是一種承諾，然後我親，然後，在，因為你，但是。

如果你過去的話，你過去的話，一定要引導，一定要，保在，這個，後患的原則底下的話，一定要跟她，你過去之前，你可以跟她先說，但是你過去之前，你要讓她懂得，我過去，一定要，好好的，不是我，或者說，你一定要。

親我，就是，你要，覺得，我過去是，不是那麼輕，我就過去，一定要保持的，後患的原則，不能，因為這個時候，其實是什麼了，就是，因為你之前，我過去了，要好我，什麼，什麼都不需要你，就感覺。

其實你過去只是想看她的眼，有些男，就有些兄弟，就覺得，我過去看一點，我就感覺，其實女生已經覺得，很感動啊，但是，這時候，其實，反而就是，把你自身的，價值，變跌，你在工作啊，學習啊，上面。

都有很多其他事情在忙，因為，親你，查查，跑了過去，也不求什麼，就過去見了，太美了，你就不需要什麼嘛，肯定不可能，女生就覺得，你這個人，太，太沒有，太沒有，太沒有，框架了，就覺得你，原來我，我這麼重要了。

要就覺得你太容易得到了，很多時候，你就會，慢慢變得，感覺你，沒有，是一開始，那麼有吸引力了，以後，讓她，給你，把，她的時候，我過去看她，一定要讓她主動的，主動的，把她，精力啊，什麼，色椒上面，或者。

比如說，如果她剛好約了朋友，那天過去，你可以，其實，她說，跟那個朋友，不在，那時候，過去的話，我就跟她說，那，你那一天，好好服死我，就好了，我覺得，我過去是很值得，因為，我就是，想要見，這樣，最後再說。

總結一下，總結一下，就是，在很多時候，我們高價值，什麼的，就表現出來的，就是，因為，女生，給我們不好的，什麼的，其實並不重要，因為女生，就，很多，兄弟，就是說，我想要，哪一個，哪一個，哪一個人，然後我。

跟她說，很多東西，但是她，都不回過，什麼的，其實你這個時候，不用太在，因為，什麼呢，她不回，其實就覺得，已經把她，可以把她，可以把她，可以把她，或者說，你出去，她，然後你就，你就會覺得，我的做了。

這麼多付出，其實很多時候，你這種，在感動自己，最後我就是，一定要，在，我的，四個，寶負的，我來高價，是人格的，四個，四個指數，就是，一定是，現懂的，愛自己，這樣在，讀，塞去學，這麼去愛別人，一定。

該對女生，你只要，保持著，不所謂的，但是，你，有好，女生，一定會，主動的，帶到你的身邊，然後你的強，對於，不適合女生，你要，勇敢，去，把她，塞去學，然後不一定，她，就屬於你的，你把她，塞去學，其實。

就把你，很多，一些，無效的，四個，交就，給，更加適合你的，一個，女生，今天，我就，說要這麼，做法，接星歌，給我一個，幾位好，第四，講，有點，有點，有點，有點小，方丈，接星，現在，我先。

睡吧。