# 摸鱼情感《星星私教》：第三十五课-约会升级关系及揽责补救措施＆心理暗示游戏

客，现在开始讲客，就是我讲客之前说的一些题外话的，那题外话就是，昨天我看一顿在群里讨论的一个事儿，其实我都看到，就是你们在群里说的一些事情啊，我都有关注，我都会看一看你都在聊啥。

好 昨天是聊的一个主题是，韩国的一位女心对吧，然后就是，一个突发事件，然后很多女生特别是我朋友宣，昨天是已经炸掉了，因为你们都知道我的朋友宣女生多嘛，对吧，所以，昨天我是莫名型要被刷停的。

就像上次国庆节被刷停，然后我就去微博搜了一下，说实话这个人我也不认识，对吧 我也不认识，然后我去微博搜了一下，一发现，还参加了挺多节目的，然后我看到我朋友宣，我大概数了一下。

我朋友宣应该有超过1400多个女生发了，14500个女生发了，我大概数了一下，因为我就在我朋友宣应里面搜了一个，这个名字嘛，选择这两个字，大概发现了一下发现1000多条，然后看到确实就是这些女生。

对吧 发这些，然后很多兄弟，就说就按耐不住自己的那个春心了，就是说要不要去安慰一下，我在想，我在想你自己想，对的时候就跟就跟什么一样，这时候就跟他的一个爱豆，对吧，他的一个爱豆，对吧，他的一个偶像。

然后突然发生了一些突然事故，你想想跟他本身啊，跟他本身你要说这个观点吧，你要说，其实因为爱豆偶像很多时候，就是一种支撑作用啊，就是这种支撑作用，就是就是好像就是支撑的啊，给他一种无信的力量。

就那次于这样子，所以你们想去安慰的时候，你要判断一下，就是说这个女生对你的安慰，有没有预期，有没有预期，明白吧，有没有预期，就是你看到他们发朋友宣，发那些比较低能量，比较低情绪的一些话。

复能量低情绪的一些话，然后就说你可能想去，升级关系，把你们的感情升温，体现出一些你的身世，你的暖暖，对吧，然后这个时候可能很多兄弟都让，这样想的，但是对的时候，我会告诉你们，就是说你事先聊先判断一下。

他对你发，点赞，或者说你跟他发私信，或者说你发评论，有没有预期，对于你却安慰他，会不会感觉到很突误，会不会感觉到很突然，你们的关系是不是还不熟，你要想这个，你要想这个，就是跟罗金是这样的，就是说。

至于安慰这个事情，你需要想的是，你该不该做，你该不该做，而不是你怎么做，你该不该做，如果你们之前聊天的时候，也聊过一些比较感情的话题，什么叫感性的话题呢，就是我们聊过一些，关于人生的一些成长。

关于我们过往的一些经历，关于我们的一些回忆，就是我们对未来的我们身边发生的事，一些感悟，一些分享，你们有没有聊过，这些比较感性的话题，就是抛开你信，抛开诺记，难调人情事故，难调我们的回忆。

难调我们人的成长，对吧，难调我们周边，我们所见所感所发所思所文，对吧，如果你们聊过这些感性的话题，甚至一些非常非常，就是说，他不跟别人说，但是跟你说，那么这就是就是，非常隐私，非常生命的一些事情。

那么这个时候，你可以说安慰他，明白吧，这时候你安慰他是可以的，说明他不介意，对你表达他的脆弱面，你要知道女生也会有脆弱面，对吧，就像我们来莫余学过一个，技巧叫脆弱面展示，对吧，那么女生也会有他的脆弱面。

但是如果这些东西你都没有，或说你昨天刚认识的，今天他发了这个朋友圈，那么你就没有必要去评论，因为这样你也安慰不了什么，你也安慰不了什么，如果你们觉得，你们的关系已经OK了，你前聊得很好，你前聊得很好。

然后在一周内，还有过聊天，那么你是可以评论的，你也可以直接转四秒，你也不，如果你们之前聊得很好，但你错过窗口期了，冷冻了好几个月，对吧，那么这时候你也不要点赞，你也不要去评论，你也不要去评论，明白吗。

你也不要去评论，因为这时候，你之前跟他聊，聊天的时候，冷冻了一段时间，表长在近期一周内，你跟他聊得很少，基本没有聊过，对吧，那么我可能怀疑，你们之前，要么是没有聊入到，一些很深入的话题，要么是你们。

就已经聊死了，要么是你们已经就聊死了，对吧，然后你也不知道，几样就和他重塑话题，重新找一个节点，去把你们的关系，重新打上去，那么这时候，这件事不是一个最佳的选择，他不是一个最佳选择，为什么呢。

因为在这个时间里面，在这个时间里面，首先低点，他对你的安慰，没有预期，特别是你一些，很低价值的安慰，对吧，没有预期，然后第二个来说的话，他这个时候的注意力，不在你的，一些评论，也不在你说的那句话上面。

他只在他的感受上面，就特别是人心心，女生跟你抱怨，跟你亲自什么事情的时候，你发现，他说，很多很多话，你回什么，其实都不重要，他不会去，顺着你那句话，说下去了，他自己，自己想表达那种，比如今天。

有谁弄当我的衣服，对吧，他，然后你会给他说，你衣服，怎么样，能不能洗干净，会说能不能，就是说，把那个屋次给去掉，但是他这时候并不关系，你给他提供的解决方案，他关系是，我这衣服多少钱买的，什么才穿的几次。

对吧，我这衣服，能怎么样，你发现他一直在自说自话，所以就这时候，他的注意力，不在你的话身上，那么你提供的解决方案，你心里安慰他的这一话，能否被他所接收，对啊，就是他的聚焦点，他的注意力，不打扮你。

就是话上面，那么你就说这些，就没有用，就没有用，因为他并没有，把他的心思完全对你敞开，他只是找到一个亲速点，只是找到了一个，可以发泄的地方，明白吗，就是找一个发泄的地方，那么这时候你想人去安慰他。

对他来说是很莫名寝寥的，这还说真正是很莫名寝寥的，特别是那些，还不熟的，以及那些错过节点，错过是很可惜的，对吧，他会想你谁啊，我为什么要和你聊这些，那么这个时候，他只需要的是一些。

曾经交心过的朋友的安慰，对吧，有的时候，你的沉默，比你可以的去表现，要智慧的多，因为你刻意的想去表现自己，他们是能感受到的，你想你吃不安慰，找不安慰，为什么我发完这个，很荡，很浓，很富情绪的。

一个朋友圈，一个叔叔，你就有奶呢，你就在这个时候出现了，或说你得知他刚刚在那，男朋友的分手，你就感觉到你这机会，来了，那么早干嘛去呢，对吧，为什么他平时，你没有去关注他呢，对吧，他平时有一些。

表有意思的朋友圈，是表有意思的生活，他心情很好的时候，为什么你没有想着，是关注他呢，对吧，那么你非要趁虚而入，你非要趁着他，对吧，你感觉他对你有需求，你感觉你能，制育好他，但是，很多时候都一向前约。

很多都是一向前，但是真是用你的安慰，那么你的主要动机，肯定是，想和他说上话，让他对你有好感，那么这个动机，是你的起心动念，你的起心动念，就告诉你的心导，你考虑了更多的是你的私心，就是你为了。

让他对你有好感，为了让他那边，给你加一分，加一加二加三，对吧，这是你的起心动念，你的起心动念，并不是，你真的想去跟他，有过多的一个了解，了解他为什么，这个时候这么伤心，了解他到底对吧，如果那个女生。

是他爱斗的话，那么那个女生，那个女明星，给了她哪些支持，给了她哪些力量，对吧，他们是从什么时候，开始关注到这个女心的，然后这个女心，走而之后，离开了之后，他们情绪是怎样的，一种变化，对吧。

那么在那个过程中，他们是怎样的，你要关注这个的话，那我说你起心动念，是对的，那么你如果关注的是，我说这话，他会不会对我加分，那你觉得在别人，对吧，他已经这样了，已经情绪很负向了，已经很当了。

你还要去想的，让他给你加一分，那你这个人是不是有点怀疑呢，对吧，你的情动念就不对，明白吗，就这个时候，你却安慰，要么他不理情，要么他会觉得，哎，我不熟，我们还不熟，我们还不熟，对吧，这个男生这么主动。

现行行肯定会有目的了，反而会机起他的借贝心，对你们后续的一个关系推进，会有点困难，明白，那么你只需要问你该不该，如果你真的有一些深度的，比较感兴的一些话题，曾经聊过，特别是一周那聊过的话。

你这个时候去跟他，直接试聊，你也不要评论了，评论的话，发哪个报告的表情，就ok了，已经就到极致了，也不需要再说过度的话语，因为什么呢，因为那个女性，不是你的爱逗，对吧，甚至你都是这一秒。

这一刻才刚知道这个消息，您是百度的，那说明，是不属于，你平时所关注的内容，那你不需要，那你也没有跟他共同的精力，共同的感受，对吧，所以这个东西你不需要，你不需要，去那说过度的话语，去低价值的安慰他。

明白吧，那么所谓的安慰不是说，对他说别难过，别哭，对吧，你要是讲，那这么厉害的话，那你们可以想，我们小之后对吧，我们想要一个玩具，我们想要一个赛车，我们想要一个玩偶，想要一个飞机，然后我们会跟我们的。

爸妈妈说，说我我想要的那个时候，我们是怎么表达，那个时候我们是想哭，想哭的话，我们会就会，吸引到我们爸妈妈，吸引到我们监护人的一个注意力，对吧，让我们监护人就知道，我们哭，传避给他一个信心心。

就是我们想要，那么他们我也让我们不哭，所以他们埋给我们，对吧，但是你想你跟一个女人说，别难过，别哭，他又不是一个机前，又不是一道陈续，你突然跟他说，你不难过，他就不难过了，你别哭，我就死了不。

就倒死打住了，明白了，而是让他有个心肃的对象，而且这个心肃的对象，他很懂他，这样的话，他可以打别的心里的感受，说出来，是棒出来，这个才是真正的安慰，你可以对比一下，你之前是怎么安慰女人的，你今天看到。

哎对吧，昨天你昨天看到这个朋友宣传之后，你是怎么做的，你想想要你怎么做的，你如果又没有类似的经历，然后你又没有跟他深度的一些，感性的话题的共谋，对吧，这个感性的话，就让有过共谋，什么叫共谋，共谋就是说。

我们的把我们的情感，地鞋在同样一个围肚上，能把我们的一种关系，融入到一个场景里面去，让我们的关系，迅速拉近，对吧，你们如果都没有有过，那这个时候，你就不要是做这个低价值的事情了。

你就不要做这个低价的事情了，你只要过两天，他说不定过，不用过两天，说不定他过五个小时，他就好了，明白了，说不定，他很多时候就是跟个风了，明白，很多时候我看别人刷，我也刷了，刷国籍一样，对吧。

我看到训练很多兄弟，现在在那个头像上的国籍，还没有取消掉，对吧，大家都说刺我面国，其他人你也去刺我面，都刷嘛，这就是大家，趁一波热度嘛，人都是这样的，比较好玩嘛，比较爱，就是说臭热脑嘛，对吧。

所以这就是手，你要想，你要想，他这个人是，感性还是有收拾趁一波热度，像我朋友旋那1400个女生，我觉得有大多数是趁热度，对吧，我看大家都发，我现在没有人都发，我好像不发的话，我跟大家不一样，对吧。

大家会不会用有色的眼睛看我，那么这时候你就重重的，你就重重心你，对吧，你就重重心你，这项前镇子那个MBA事件一样，大家都重重对吧，谁去看MBA那上海场的，对吧，谁去看谁去看他马傻逼，而且我做无需息。

对吧，那么你们骂就骂呗，对吧，那么你们如果知道，真实的事件发生的时候，你们就不会觉得，哎，我要去骂这个，要去骂那个对吧，在现实中做一个，说，怎么样有三观症，或者说我赶去说话，赶去表达的人。

原本你在网络上，做一个喷子，去吴老跟风要好多，所以我们做事情，之前要去，基础了一些判断，那么要了解这个事情的前，前一后果，不要去说，盲目的跟风，这样我很多事情，对吧，你要我，我也会关注。

然后这也关注在点，内涨的关注一点，那么这更多是，机内一种谈资，对吧，机内一种谈资，像你跟别人聊天的时候，你会有你自己，说话的一种，围度，你看他事情的一种观点，对吧，那我表达我的看法，因为我这个看法。

是机内我的精力，是我的感受，对吧，那我机内我知道，一些信息表达出来，他首先是非常公正的，在一个他是非常客观的，对吧，我不会带着一些，盲目跟风，或者说有色的眼镜，我觉得那个人对我，或好多的没力。

那我就碰其他，我就吴老去，拎压他，去压制他，这样也是不对的，这样也是不对的，面对的，所以这是我关于，前几天那个，不是前几天，昨天，昨天那个事件，有一些，体外话，那体外话，没办法，然后把这个年想到。

很多兄弟会说，那女生，那不开心的，会生病来弹一妈的，对吧，那这个时候是不是，我马上去安慰一下，就是能迅速，获得一个好感，对吧，那你安慰之前，他对你有没有预期呢，如果平时关系一般，对吧。

聊得有一搭没一搭的，那你的安慰对他来说，更加是一种惊吓，一点必要都没有，这种突然的现因情，是一种廉价的，求爱方式，就是你表达的，你对他的需求感，对吧，你想从他那儿，获得一种加分，想从他那儿。

获得一种好感度的增加，但是他又不需要你做这些，他觉得会有点多于，多于，明白吧，那么这里你记住一句话，就是女人期待发生的事情，才会变成惊喜，对吧，这个介绍，预期之内，对吧，在我预期之内的事情，哎。

我感受到了，我接受到了，那个叫惊喜，那个才能，去打动他，如果是在他预期之外的，甚至他从来没有期待过的，你这时候对于他而言，好像就，很平平淡淡，对吧，就是你跟我说这么一句话，对吧，我也就是刚好。

点心是看你说的什么，惊此而易，对吧，惊此而易，你们这种平淡的关心，他对你是没有期待感的，如果他真的期待你付出，那么说明他早就对你有好感了，对吧，但是你和他关系现在，不是这样，那就不要说多件事。

可以在你们的关系熟诺呢，你们也有，一些深度的贡猫，也有一些感性的话题，对吧，那么这个时候你们的关系当快，你再是跟他去安慰，去表达你对他的关心，但是不要去，敌宿舍的关心，对吧，不要一次关系。

同复关心就是多余了，面吧，同复关心就是多余了，面了，所以这个时候你就需要做的，就是说先拉进关系，培养出一定的舒适感，然后再说成为，就是说能说上话的，比较容易说上话的，他能去接你话的一个朋友，就可以了。

对吧，到这关系你就能去安慰，就能去表达，你想对他说的一些话，对吧，那么，就是我们如果研究心理学的话，其实之前有一个，富南克林，就是说，你们可以去百度一下，我不知道百度能不能百度出来，可能是书上是有。

就是一个富南克林的一个效益，就是说在感情的中，在一段感情中，特别地一段，比较平稳的，关系中，那么两个人的付出，很多时候都是不平衡的，很多都是不平衡，就是这时候不平衡，你们就会产生一定的矛盾。

就是因为不平衡，你付出多，地方付出的少，那么你就会思考对方的，一个行为是不是不爱你，对方那种态度，是不是对你冷淡了，为什么你对他那么好，他去对你如此冷淡，对吧，那么之后你就想到一个，富南克林效益。

就是说是这样的，就简单来讲，简单来讲，就是你如果想让你喜欢的人，对你加分，你如果想让你喜欢的人，对你加分，那么最好的方式，不是你无脑的，去帮助他们，低价值的去帮助他们，对于一次一次，再一次就帮助他们。

而是想方式的法的，让他对你有需求，让他来主动，从你这所取帮助，明白吗，就不是你去舞蹈帮助他们，他们对你这帮助，没有预期，你帮助对他而言，结形件是你要一项情愿，就是我，你刚好帮助我刚好看到了。

那我就敷衍一下，那我就把那个，糖色过去就ok了，对吧，而是想方式的法，让他们对你有需求，让他们来锁取你的帮助，就最好就是，通俗一点来讲，就是说让你喜欢的人，能想到去麻烦一下你，让你喜欢的人。

能想到去麻烦一下你，这样的话，你们的感情能升温，而不是你天能主动想去帮助别人，去给他举个主动问题，那么这样的话，你会，你当然会觉得你付出多，你今天帮助你举个这个，明天帮助你举个这个，后天再举个这个。

那你三天，再举个这个三个，那么你当然觉得你付出多，对吧，那这个时候，你们关系就不平衡的，你们的付出就不平衡的，不平衡的情况下，你当然会思考，它是不是不爱你了，明白了，其实它不是不爱你，它也不是说。

这个时候对你，没那么多，没那么多喜欢，而是说，你们已经不平衡了，你们已经不平衡的情况下，这上我对一个女生有需求，我对一个女生有风扣的需求，我甚至把她标榜为我的女神，那么我跟她说一句话，其实在心导。

在第三方的一视角看来，她的回应是一个很平淡的回应，但对于你而言，因为你对她有需求，那么你所介绍的这个回应，对于你而言就是，兴趣指标，而且是高兴趣指标，你明白吗，在于我看来，我觉得就是很平淡的一句话。

但是在于你看来，因为你对她有需求，那么当然你会觉得，这句话是不是高兴趣指标，然后就想方说话的，想让我对吧，能勾起她的一个，注意力能勾起她的一个加分机制，能勾起她的回复欲望，然后这时候你很可能就。

陷入自害的模式了，明白吗，所以你要想的就是说，尽可能在这个关系中，让她对你的帮助，有需求，让她对你的帮助有所取，这样的话你就不可能说，我很轻易地就到一种，付出不平衡，不许有寒的一个关系里面。

然后导致我会思考对方，是不是没那么喜欢我，那你付出多对方，当然没那么喜欢你，如果她喜欢你的话，她会跟你同样的付出，甚至比你更多的付出，对吧，所以不要去把这些付出，拿出来对比，那谁让你对她有需求，对吧。

那从古道经都说，无语责缸，我对你没有需求，我就是最刚梦的，那你对她有需求，你当然刚不嫌，对吧，她说那个N，你看这个N就是，I。O。I高兴指标，我看这个N就是，像没说一样，所以这个时候是感觉不一样的。

所以很多兄弟来问我，是这个是不是兴指标，在我看来我真的觉得不是，我真的觉得不是，但是只是因为你觉得，就是说是，或说你认为，这个女生表现很好，那么当然是因为，对吧，你们的关系里面，你对她有需求。

你觉得对方的回应有期待，是这样的，能明白吗，你们，我刚才就一段提外话，能听动的口下一样，然后咱们开始讲，今天的主题，好嘞，好 OK，顺便我回啊，咱们今天长了一个主题，是关于约会升级关系。

以及升级关系之后失败了，咱们的一种，高制长的应对模式，对吧，就是咱们这句歌的一个主题，就关于约会，关于约会，因为最近，私聊我约会的一个频率，明显上升，明显上升，特别是一些脑靴，一些脑靴。

他们现在对于约会，已经没什么问题了，那么新入班的，特别是进一个半月，进两个月之内入班的，可能还是在一个聊天，还是在一个去，任亲自己的价值，找准自己的身份定位的，这样一个阶段，那么这时候你也不要迷茫。

你不要迷茫，一个别人毕竟来着走，对吧，别人早发现问题，早接触这个形感教育，所以他们可能，现在已经在邀约，已经在平凡地去约女生了，像我有一个门徒，好像是，叫什么，叫什么，杭州的，在我那个，二曲里面，杭州。

上周，从周一到周天，七天他约了，四个女生，七天他约了四个女生，他每一次约会，都会给我学一个约会报告，我看了，真的很牛逼，已经由我当时，学念爱的时候，那个镜头了，但是对于很多兄弟来说，因为身份的。

因为你们身份的限制，你们可能是，工作党，或者说是有很多兄弟，他身份，报的圈子的限制，导致他不能平凡约会，约会的兄弟是上夜班，那么之后上夜班之后，你整个对吧，线入一种黑白颠倒的，一种局面。

你根本就不可能说，每天的约会，每天就打上女生，那么之后你的执行力，就可能会降下，但是你也不要担心，你也不要担心，你把你该做好的，线上的一些问题，给做好的就OK了，面对吧，随着是每个人所出的，阶段不同。

也会有一些不同的需求，也有不同的需求，那么对于念爱，身体关系的时候，我们可以想一想，就来完莫余之后，我们能接触到的一种，身体关系，正确的模式，就是说我们跟女生邀约，对吧，然后把这个女生约出来。

那么正常的约出来之后，在第一次或者说前几次，或者说前几次的一个约会过程中，我不知道大家的选择干吗，因为每个人的邀约方式，跟你们所在的城市，对吧，还跟你们所出的一个环境，周围啊，有没有一些比较能逛啊。

能去玩一玩的地方，处于天使地匿，我基本上要么在北京，要么在上海，那么这两个城市来说，对吧，都比较方便，所以不知道，说的话所出的城市，有没有我这么便利啊，有没有我这么便利，但是我已经尽可能。

在那里面去拖展约会的项目了，就像你们在这周一切，出道的一个我的一个小班作业，一个小班作业，我是让你们尽可能的去熟练应用，应该APP到小红书，还有依旧，对吧，从这两个APP上，你就可以看出更多是一种娱乐。

它就是一种周边娱乐，以及网红电，对吧，网红打卡，因为这个是女生表关注的，想到女生因为我一直来说，女生就是不较容易互换信息的，女生对于一些比较主流的，对于一些女性表关注的话题，会激累的很多很多。

但是男生的话，不擅长去激累女性话题，所以你们不擅长去激累谈资，那我就尽可能在那里面在生活中，做一个有太多的男人，去激累一些谈资，去把跟女生一约会的项目，变得多样化，而不是在那么单一，对吧，像我跟你们。

讲的第一个作业激累谈资，在各自的城市去找到一些，属于你的一些小的一些有回忆的，带有你身份标签，带有你身份记忆的，带有你个性标签的那些场景，而不是每一次就把他约到，那什么万达广场，万达广场，对吧。

你想多达心，万达又不是你家开的，你要是王四通的话，把那个内子约到会万达去，跟他说这我脑巴开的，这是我家开的，那可以，那跟女生迅，对吧，瞬间慢慢地变成，迷妹脸，但是你不要每次约万达，不要每次约万达电影院。

你把这个腰跃方式变变，我让你看那个小红书看那个音就以，就是平时每天花了五分钟，十分钟，就你搜一下，看今天主流的一些腰跃上幕，是啥，对吧，女生都去哪儿打卡，你想你直接把女生去哪儿打卡，给关注的。

那你跟女生的腰跃不就可以变得多样化了吗，所以你们想想是不是这个道理，因为音就以上，还有小红书上，男人不会去打卡，你一个大老爷，你天天在那个，APP上发打卡，有意思吗，对吧，那上面全是女人打卡的。

有关注到前，上面全是女人发的口衣，我不知道你们玩没有，我每天都玩了五分钟到十分钟，我每天都上去玩，你们刷一两个抖音，也就五六分钟嘛，那你就不要刷抖音了，你就刷上小红书，也挺好的嘛，对吧。

那上面全是女人打卡的地方，那你直接关注掉，女人打卡，女人算是去了地方，这个时候你不就有谈资了吗，你和女生聊天，不就可以直接，把这个念接甩给她，说我最近在我们周边发现了一个新开的，什么网红店。

那你可以拍杯照，还可以露露猫，对吧，有的是什么猫卡，然后有的是什么，网红张张包，还有的是一些，网红奶茶店，网红甜饮店，对吧，还有一些网红的水果茶，那么尽量的话，在第一次约会，有，就是说把这个腰约的。

这个项目变得淺一点，变得淺一点，我喝个水啊，喝个水，上路不行，OKOK，所以你们听到吧，你们听到吧，就是我刚刚说，尽量的话，在第一次见面，把这个约会的项目，变得淺一点，什么叫淺的。

就是不要让第一次约会搞得很濃重，明白吗，不要让第一次约会变得很濃重，你不要第一次约会，在微信上聊的，就是和妹子直接约在一个什么法国餐厅，对吧，这样的话写的特别濃重，或者是什么海鲜店，牛排店，牛排店。

消费还挺高的，对吧，一个西餐厅，不要这么约，这么约的话，首先，你想啊，对吧，那么你这次约会，赶紧掏钱吧，云珠那么贵，然后你又，把这个腰约上路，腰约地点，定在一个非常濃重的地方，那么首先你的成本。

肯定不会少，这是第一点，对吧，你的成本肯，哎我吵，怎么粘新给我晚糖，这是他们，你们他们还可真会玩，哎哟，受不了，云珠，牛排店，那个牛排，估计是，估计是相经做的，对吧，好吧，不特别的，所以这个说。

尽可能的，让第一次腰约，项目不要那么红重，钱一点，什么叫钱，我刚说就比较钱，对吧，喝一个什么，嗯，抹茶新冰铃的，功夫，就可以把这个，tag给鸟了，对吧，你想你腰多久，可以，腰多久可以，你。

然后转个场去吃饭，或者说长个场去看电影，绝对比你直接约在电影院门口，直接约在那个，比较昂贵的一个餐厅门口，要有意思的多，你明白吗，因为你们在这儿，坐着腰，凌晨和银品的过程中，就已经是一个破冰的过程。

你明白吗，所以不要把自己，腰约成本搞那么高，就是你搞定这个女人，你搞定这个女人，她的关键，不在于这份饭，花多少钱，云君多少，才算牛逼，而是，你们吃这份饭，你能给她传代动，怎样的感觉，对吧。

能给她传代动的感觉，你能把你想要表达的，你想要展示给她的展示，给她的，就ok了，也千万不要去制定很多，什么腰约计划，腰约方案，腰约功务，在我看来，其实没有太多必要，你只需要就是说，提前机内上。

最近的一些谈资，最近可以腰的一些话题，其实就很ok了，其实真的就很ok了，明白，像我是学期号约问约一次会，学期号当时约会约任女生之后，腰型什么，当然跟国庆的主题会有关，对吧，那么你想在这个国庆节期间。

你跟女生聊天，那么就，就实事嘛，就是就是就是就是就是你周边，你的所见所闻所思所感，就ok了，我关注到的就是说，最近好像挺多人，我朋友宣，挺多人女，对吧，我看到谁是在去哪，我一帮朋友的谁是在去哪。

感觉挺有意思，不过在方面，不过在那边，人还挺多，还挺急的，对吧，那你这七天里面，有没有一些什么出型的方案啊，然后你都去哪儿呢，那么这是第一个可以聊的对吧，然后第二个的话，这个国庆的话看月娥比那没有。

对吧，看完月娥比那之后，不要给她聊什么大炮飞机啊，对吧，当然我知道男生都很喜欢飞机，对吧，但是不要给女生聊这个大炮飞机，喝水啊喝水，看完月娥比可以跟，类子聊什么呢，对吧，不要给她聊一下。

非常女性的一些男生关注的一些话题，你可以跟她聊哎，当兵这个情节对吧，那当兵是不是很多兄弟，都有这个情节呢，是不是因为我们在某一个时刻，看到那些保家未国的兵哥哥，对吧，也会心里肃然起进，产生一种想去对吧。

想去部队的一种想法呢，那么我们是不是也会种情节，干掉种情节是挺OK的，你不知道是跟她就算那种事，聊到天上飞的，地上跑的啊，那些大炮飞机，这就是，就是纯纯李柯男才会聊出来的，对吧。

就是李柯男跟你纯介面的时候，我进边那道纯续，L假变出来的，我那个程序，弄什么什么算法，用什么什么什么软线，弄什么最高科技的，最容功制能的一些，对吧，那谁关系你那个啊，你又不是那给大家科普来了。

你现在约会了，你也不，所以你要想性可能的，把这个聊天的这些谈资，变得让大家接地气一点，让大家都有感同身受，而不是这个约会的谈资，我他们很懂，对方一点都不懂，那给你聊一下，那个你聊的时候，他只能，这样啊。

好的我知道，就是这样的话很敷衍，没办法，他听的时候心里很难受，但是你还要说下去，而且他还要装作，对吧，很崇拜你你很高大伤的感觉，没办法，这样子非常容易，其实那反感，明白吗，所以这就是，第二个围度。

就是我你，尽可能跟聊一些情节，那么第三个围度，你可以跟聊一些什么呢，对吧，那天7号的时候，我觉得那面子聊电影嘛，那在1号到7间，1号到7号，这7天你内，对吧，所以能吸引大家眼球的，不就那三部电影吗。

我和我的祖国，参登者，中国机长，对吧，你还能聊啥，这三部电影，就是顺这个国性节，对吧，顺势，所以，就顺势这个潮流呗，就顺势国性节，然后这三部电影，就应用而顺那种感觉，那么你在这个期间，当然了这个呀。

你就不要是跟他聊一些什么，你八月份看的那个什么电影，明白吧，那当然了这三个是主题，咱咱们最了解的，也是咱们都有感同身受的，对吧，就像给大家一说，哎我和我的祖国，虽然你难忘的是，一几段对吧。

这让你难忘的是，哪个片段对吧，那么大家可能你马上就，不行那种画面，那当然这里是肯定，第四个为度，你也可以和女人说，在整个，我们这个国性节，我们小时候，一直到我们长大的，对于国庆的一种看法。

对于国庆的这种期待，最后我们小时候，期待过年一样，小时候期待过年，更多是一种，我们好像能领压最前的，我们好像能，穿新衣服新鞋子，新襪子，对吧，这是我们小时候，一种期待，好像我们能放边泡了。

好像我们能享受到家长，享受到一些，年长的，比我们年长的一些，亲朋好友的观爱，对吧，这是我们小时候的一种期待，和看网，好像越长大的，现在对我来说，过国性过年，好像就变味了，好像这也是人类成长。

过国性的时候，甚至我有时候还要加班，甚至我很多时候，我还要忙着感时间写文章，对吧，你这四号那一天，我感三片文章，校长可以一点都没有饶过我，四号紧急写文章写了三片，你要知道写一片文章都要花大功夫。

那写三片是什么，对吧，这是什么感觉，所以四号那天我整个人是崩溃的，很多从这个当天四聊我都会不会来，所以很多时候，你想想，人长当然了是不是就这么过程，你就说没得选，你这想要想要自由，想要独立对吧。

你想要天安黑北，满世界对吧，说走就走，你可以吗，你不可以，这时候没得选，所以特殊和女生聊这个，他是能感同宣售的，就像我们没有选择的年纪，我们只能按步就班，做我们认为对的，你其实我们这时候。

想去实现自己人生价值，最对的一些事情，想去实现自我价值最对一些事情，对吧，我们不能这么认性的，动不动就全世界，动不动就想要全国变地跑，那么这个不是你献接的，应该考虑了，所以你跟妹子聊这个也是可以的。

对吧，你说我们对于这个节日的期待，好像我们从来到大经历了，这么样的一个感觉上的变化，那么你们是不是能迅速地感同身受，我聊这个大家是不是会觉得，我现在心动，心倒你很懂我，对吧，但是我可能没那么懂你们。

但是只是说出来，大家那些共性而已对吧，因为玩心理学就这么玩的嘛，其实你们看那个，十二心做一样，十二心做你越看越像你自己，就是因为他写好的，你自己对好入座，对吧，你尽可能的，我上面靠了尽可能的，我上面贴。

你当然会觉得你跟他很像，但是因为你心里有强大的心理暗示，暗示你自己，聊往上面贴，贴不上去就是你的原因，贴上去呢，就是对的，那么这个心理暗示在，你当然会觉得他写的全是你，他先写好的，你中往上面对着。

而不是你跟他聊完之后，他说我对你有种怎么样的感觉，对吧，不是你们先聊他再去踩魔礼，而是他早就写好了嘛，你自己往上面靠的，是这样的种感觉，你来吧，所以这是咱们，我简单来讲的，聊了四个围度。

那么其他的那些约那个女生，对吧，也是简单来讲，从这些话题去破冰，对吧，Kennan还得什么事情都聊一聊，聊这些，聊前存的话题，再慢慢哪知道深入的一些话题，对吧，慢慢哪知道深入的一些话题。

那么深入话题应该聊什么呢，跟聊什么呢，就是说，关于国庆养回家啊，对吧，关于国庆回家啊，关于国庆回家啊，关于我们最近，我们身边的一些，新朋友啊，对吧，有没有说，催我们，对吧，催我们找一对象啊，什么什么的。

就这些话题，都可以聊的，马上就可以聊到一些念爱观，聊到我们想要是，跟每次传大这种三观，都是可以的，对吧，像你跟每次聊，说国庆已经过，好像到年前，就没有什么，比较长的假期了，对吧，今年的长假就能够放完的。

那么好像到过年的时候，我要面临的，催婚大的一场，给我的催婚，催婚的对吧，我不知道你没有面临的，那种压力啊，但是，但是，但是我这样想的对吧，虽然我现在这个年纪，我办法也让我找个女朋友，但是我可能。

没那么着急，对吧，你千万不要跟她说，我现在很着急，对吧，我这着急让我女朋友，你这样说的话，我嚇到别人了，所以你想去跟她，聊，你们对于爱情上的一种关键，你们的爱情关，最想办法过度上去，而不是你们两个人。

刚开始还聊，吃的喝的奶茶，对吧，好不好喝，这个奶茶里面加了什么东西，然后突然你换那一句，你觉得爱情有什么要求，你让会嚇到别人的，对吧，所以不要这样去聊天，不要这样去聊天，我的球怒音，哎，我突然想到。

我这几个手机这样的，完蛋了，这几个，有没有兄弟怒音，口个意，有没有兄弟，是电脑端的，怒音的，哎，阿仙可以，阿仙可以，回头用QQ发给我，像上次那样的QQ发给我，好吗，还是阿仙给你，我上手机讲的。

我没有怒音功的，OK，阿仙回头用Q发给我，咱们接着脑下去了，咱们接着脑下去了，就是说，你要去，赢到一个，你要想聊一个话题，那你必须得过度到这个话题，你想怎么是过度，对吧，你想怎么是过度，哪怕你这个时候。

想要没有，怎么要爱情关，你都会很简单的，在和他喝完奶茶，在转场的时候，你们在大忙，在大忙路上走，对吧，那我们会看到，奶奶往往，醒醒色色的一些过怒人，对吧，怒人夹一饼丁，那么之后，你可以跟妹子玩一个游戏。

对吧，你没有玩一个怎样的游戏，就是说，哎，我们看一下，那前面那一队是不是情侣，对吧，你不要说，看到别人牵手，然后你再问这个妹子，说，看一下前面这队是不是情侣，那你这个问题，不是问的有点傻吗，对吧。

那别人都牵手，有问别人是不是情侣，或者，别人是不是爱妹，你就不要这么问，刚好有两个人，他们没有牵手，但是他们走得很近，他们没有说有笑的，对吧，甚至你们在一个餐厅，你们吃饭，你们隔壁桌，或者里面鞋队。

咬一个桌子上，两个男生，跟女生对着做，那么你就可以跟女生玩一个游戏，什么游戏，就让女生去拆折一下，你说，那两个人，你可以判断一下，他们你觉得他们是不是情侣，对吧，或者说你觉得，他们现在是不是很爱面。

他们是不是爱面一些，他们是不是马上要成了，你给他调制了个，蛮见到什么调什么吧，你那怕你想想调爱情观，你看到一对对吧，白发的，脑椰椰，脑奶奶，那么他们走在一起的时候，你可以跟他调完说，我刚看马上那边。

你看到我刚才，跟我们擦身而过的一对，椰奶奶奶，好像很幸福对吧，我有时候想，有时候害怕爱情，有时候在爱情里面走过这么多弯路，说什么，还有不好，但是我们依然相信爱情，我们依然愿意去接受爱情。

我们依然去重新爱情，正好就是一种长大，这是这种尖定，就是爱情让我千长白空，好像我自己在爱情上，还没有退缩过，我退缩会有人来知道，我说你不要退缩，对吧，你退缩下去说话，可能你把自己包装起来。

没有人能打开你，对吧，你把自己包装起来，你说别人不懂你的同时，可是你要做出哪些，你让别人懂你的呢，对吧，你这样是个妹子牛，你怎么觉得，三观很正，对吧，说得很对，人成长比较这样的吗，我们没经历我感情。

那么我们也会期待感情，经历我感情受伤的，我们也会恐惧感情，对吧，恐惧完的，我们包装好自己，收拾好自己的，我们也会重新的重建爱情，这不就是一次一次一次一次成长吗，整个妹子牛这个，然后说，那脑椰脑奶奶。

你感觉她们现在这个年纪挺不容易的，对吧，孩子这么恩爱，孩子首先是受，那脑椰还能去停心一下，脑奶奶说那里有台阶，或者那里路不好走，走这边对吧，或者说还是把脑奶奶放在，马路比较安全的一方，然后她自己站在。

有车子过往的那一方，我觉得这个细节，可能是在保持了50年，60年对吧，然后一个妹子牛这个，不仅能去植入，你们的爱情观，你们对爱情的一些重庆和看法，能顺利素是生存党的，妹子可能对自己，让男生有需求嘛。

然后就顺利素和问谈，你说像，这爱情没有对吧，我不知道你们怎么看的，那么你可以迅速问妹子，就是说你觉得你，对吧，你把去傻糊涂的，在这个时候，问她曾经的爱情，因为她曾经的爱情的话，如果是。

她能大大公共地讲出来，或者她已经是怀了，那还OK，但如果你刚好撞枪口了，她也没有是怀，没有完正的走出来，那么你突然去撞哪一区，撞她前任的，而且前任又是一个扎男，又是一个知道的很多，痛苦和相信的回忆。

给她的男人，那么你这时候聊天，不就是让你自己变成那种，被吐槽被发泄，对吧，还一种，情深踏记统了吗，所以你要，与其说问她，前面发生事情过往，你都没有参与过的一些事情，还不如问她，就是说最近，对吧。

有一些想法，或者说身边有没有些男生，经常过来找聊天，打上善啊，什么的，跟她想去发展关系啊，这样的，不也可以聊吗，你这种聊恰恰，妹子会觉得，女人对吧，好听，就是说挺适合来的，就是说你自己这个人。

包容性挺强的，对吧，而不是说我面对一个女生，她的过往只有我，她的未来也只有我，对吧，我就把她，每个包容性相似，她给锁起来，那么你这种三观，你这种爱情观，平时不对的，那么她的过去，你都没有参与。

那么你就不要去追问了，她如果愿意和你说，你就说对吧，所以这是我们在见面中，想要去指入死，爱情观，想去指入三观，聊到深度话题的一些做法，一些做法，面了那么你要跟她聊的，就是说，关于现在，我们就爱情去看。

旁边身边有没有男生，想给你聊天，追求过来她们，这是怎么聊天的，你可以庞下自己的问一下，像我，和女生约会的时候，我经常会问她们，最近有没有男生找你聊天，对吧，我说我可以帮你看一看，我自己在看几个书，就是。

如何搞定女生，如何心理女生，对吧，我可以看一下，她们有没有，像我的本书上那样去聊你，对吧，很多时候我就这样去做了，虽然她们不一定会把手机给你看，对吧，但是她们会觉得你帮我心挺强的，有男生聊我，男生追我。

你也不介意吗，我觉得想我有什么可介意的，她们不也是没得到你嘛，对吧，如果你可以很坦然地给我书甩，那不恰好证明，她们没有吸引力嘛，对吧，如果她们有吸引力的话，你可能会藏着一眼着，对吧，她们没有吸引力的话。

恰恰的个女人会大大方说甩，准备，你别说，还真有男生追我，她怎么怎么样，然后给你疯狂吐槽的那个男生，对吧，然后你这个时候千万不要跟着她去，踩压的男生，说我踏这个男生，真的太慢指难，这个男生都怎么样。

这样给她一感觉，就是你也打压别人，你要知道她诉求这个男生，跟你没有什么关系，你不要轻易地去踩别人，你这种脚站那种客观的态度跟她说，你说的这个我确实要归毕一下，我以前可能不太注意到。

但是你说这个我确实要归毕一下，对吧，那么跟你聊天呢，对吧，你是不是再给我提供一种工略，我感觉我感觉你是不是在给我，提供一种工略，就是说让我必掉这些哪一区，对吧，跟你聊天的时候，我感觉我有一种预知。

预知我们之后可能会很愉快，为什么呢，如果你今天告诉我很多哪一区，告诉我很多工略，对吧，你这么顺便地聊着就可以，如果你只真的实在忍不住，我非要是吐槽那个男生，你实在想对她，那你可以这么说，谁。

那个男生跟曾经的我，还有点像，对吧，曾经的我面对那个我的，那个按念了三年，您八个月那个女神的时候，也是一模一样的，偷偷地往她抽屜里面三离物，对吧，三那个未能那条，对吧，所以你这么聊不就是，我可以的吗。

一个一个非常有趣的故事，把你曾经不堪的经历给输出来，也是一种是怀和获得，这个是能吸引女神的，明白吗，我不知道你们有没有往女神抽屜你，塞未能那条啊，之前有个兄弟确实没干过，所以在你一半，这个时间话题。

跟妹子引导出来了，把你们的话题引导到深入之后，因为你和她在见面的时候，是更加能感知对方的情绪，能感知对方说这句话，是真实的假，对吧，你虚认能从她的微表情，她的非语言动作，非语言沟通，能读出来的，对吧。

能读出来的，这些好多人说话，她会不会去有一些微表情微动作，会不会有一些言表情上的演示，你其实如果你精力多，你真的能读出来，对吧，哪怕你是个职能，你更看错别人脸上的干干，对吧，别人脸上的不谢什么什么的。

你这些都可以读出来，所以说面对面沟通是，很容易支入深度话题了，你想聊什么，你就尽可能地往那个方便靠，然后这里交双你们一个，这里交双你们一个游戏，交双你们一个游戏，也是我，四层的干货，之前只和线下的门图。

面对面的时候，讲给他们，但这次泡泡干货了，停的空地我，OK，不要刷了，好，怎么讲，好，年赋刷，你有个会讲，兄弟们怎么这么闹，不要刷，你就傲教一次，你说心得我不刷，我知道你还是会讲的，对吧，然后我讲一下。

这个游戏是这么玩的，也是我大学的一个心理学的，老师，是个女老师跟我玩的，对吧，一个女老师跟我玩的，他这样玩的，就是说我们在和女生交着的时候，其实你如果时代已经，尴尬了，你和她玩一个互动的小游戏。

是基于心理学的一个小游戏，你明白吗，基于心理学的一个小游戏，他这么玩，就是说你问这个妹子，你问这个妹子，说，现在我们来玩一个互动的，就是我假设一个场景，假设一个场景，有个场景，我把那个植入进去。

我把那个植入进去，然后这个场景，里面这个场景里面，会出现很多很多取得力其，很多意外的，很多很丰富的一些东西，你想不到的一些东西，古林金怪的一些东西，先把这大话拋传，吸引她的兴趣，对吧，吸引她的兴趣。

吸引她那个遇望，然后再来跟她玩游戏，你不知道这跟她说，我跟她玩个游戏，妹子寻试着，你能玩说什么游戏，对吧，你能玩什么游戏，不是大街上要我有，给你玩石头剑拿物吧，就是对吧，把我当小朋友，所以就。

你经常说出来，让她觉得，挺有意思，听起来不错，这种感觉，然后说，这种场景我现在OK，我现在OK，我把你回到这个场景里面去，把你带上来的场景，这个场景是什么呢，这个场景是有一片草原，一个想象一下。

不一定是蒙古草原，但是别的国家，别的城市的，一些草原，一望无忌，一望无忌的一个大草原，对吧，然后这时候这个草原上有一个正方体，有个正方体，这正方体是几个面，你知道吗，对吧，那我妹子不傻的话。

一般会说6个面，对吧，6，妹子不傻的话，一般会说6个面，对对对对，你挺聪明的，6个面，你都知道，不开玩笑，再说下一个，再说下一个，对吧，你可以想象一下，这一个，你方体这个正方体，是什么颜色的呢。

是什么颜色的呢，对吧，然后这个时候，你不要给妹子4号空间说，3秒钟之内，给我一个颜色啊，给我个颜色，对吧，妹子可能会说，很多颜色，要给我说粉红的，这个有时候我玩过好几百次了，有个好说绿色的。

有的人跟我说金属颜色，然后有的人跟我说那个什么，默绿色，有人跟我说天空南，有的人跟我说中国红，所以反正会有各种各样的答案对吧，都不重要，都不重要，然后你说好，我知道，那么这个正方体边上有一个梯子。

你知道梯子是怎么做的吗，你可以想象一下梯子是什么做的，对吧，是用什么材料什么材质做的，那么一般这个梯子的话，要么就是铁梯子，要么就是木质的梯子对吧，要么就是木质的梯子，当然不会有面粉，大家的梯子，所以。

他要么说铁了，要么说金属的，要么说木头的，对吧，然后你再跟他说，那你可以看到这个梯子有多高呢，他是比那个正方体高，还是比那个正方体矮呢，对吧，还是跟那个正方体一样高呢，对不对，你要问他。

尽可能的去试探他，然后如果会有三种答案嘛，要么比那个正方体高，要么比那个正方体矮，要么跟那个正方体一样高，对吧，但是你也都不重要，OK，这个聊完了，我想想想，这个草原上还有什么，突然你看到一颗大树。

一颗非常非常冒密的一颗大树，百年老树那种感觉，那么你感觉这样，树上会接什么果子呢，树上会接什么果子呢，对吧，树上会接什么果子，你赶紧在上面容据，给我答案，树上会接什么果子，对吧，树上会接什么果子。

想想想想，对吧，树上会接什么果子，然后这个时候，马上给他说，突然树下的话，会有一些动物，会有一些群称节对，或者说三两群群，或者说单个的一些动物，对吧，你觉得有什么，或者说有动物的话，这动物是什么。

它有几个，有几只，有几头，有几条，对吧，有几个数量是多少，对吧，它的动物是什么内心的，然后把这些都会问出来，这些都会问出来，然后你问出来之后，实在是说，OK，我知道，嗯，我知道，嗯，我知道，嗯，我知道。

就连续说三五四，哎，我知道，我知道，对方会对你知道什么呢，有一种好奇，你们在现象，一个会问中，尽可能要调动对方的机器性，然后对方对你说的话，对你后面的一些，沟通有期待，明白，就我知道，那种很调侃的预期。

嗯，我知道了，对吧，很澳交的预期，我知道，你知道什么呢，知道什么，再跟慢慢解读嘛，再跟慢慢解读嘛，对吧，你就是说，那一片预草员，对吧，那一片预草员，其实就是咱们，现在所处的一个空间。

就是咱们现在所处的空间，为什么说他是，以望无忌的啊，对吧，无边无忌的呢，所以我们所处的空间，也没有为度，也没有什么，有型的东西限制着你，对吧，我们所谓的圈子所谓的环境，他有度吗，他都没有度，对吧。

你不能用，为用度去含量他，所以才叫以望无忌，对吧，你要说他是有型的，这个确实是没有型的，他是无型的，对吧，上面这个正方体，其实不是别人，就是你自己，就是丁正他的眼睛，跟他很坚定的说，就是你自己。

就是你自己，然后你还记得我，你告诉我，你说这个正方体是，什么颜色吗，什么颜色吗，我记得你当时说的是，金属颜色，其实你能想到这个金属颜色，其实就代表你，特别人大概的一种性格，对吧。

你大概你平时行为厨师的方式，你现在人机沟通中，你的围园，其实大概是这样，没有吧，那么金属颜色，你可以做一些解读，包括预色，草原，草原预，天空南中国洪，就可以做一些解读，对吧，而这就看怎么解读，这时候。

一定要把我们学了，17、8年的语文，支持全部都拿出来，对吧，兄弟们从小到大，别的都学了不多，别的都学了不多，就包个新导的语文提升单，好吗，不要自语文，这方面写字我而还不配吗，对吧，然后给她说，那个颜色。

我记得你当时说是金属色，金属其实有一点点，怎么能感觉呢，有一点点的，寨问的感觉，有一点点的暗部就班的感觉，就是我不允许，不在我疫苗之内，不在我预期之内的是，打弯舞的节奏，这种事还是这样的，对吧。

她是会很暗部就班的，去做一些事情，很有规划性的去做一些事情，对吧，你大概的说，偏面一点，不要说那么具体，不要说什么具体，不要说什么具体，不要说错，你把今天让的话，把这个容错你说高一点，那么这样的话。

你一个整体的得分，肯定在70%左右，那么就OK了，就跟心做，起来做用差不多了，就跟12心做，起来做人差不多了，对吧，然后再说，你还记得旁边有个梯子吗，对吧，你说那个梯子什么做的，我今年当时。

跟我说是木头做的，我木头知道梯子，木头梯子是这样的，木头梯子的话，她就代表着你，她就代表着她去裁来做的，说明你在生活中，你在生活中，你为了去做成你所要做的那些事，你为了去打到人的目标，很多时候你都会去。

借助一些，你们借助到的命量，就地去裁，很多时候你都想得去，依靠一些命量，你也会寻求身边的人帮助，同时你也会，给身边的人提供，相同的帮助，我觉得你的生活中，应该是这种人，就是，还是在帮助大家。

还是在人人方面，挺OK的一个人，对吧，在小时上都不怎么记小的，这样一个人，对吧，这样是能处他，然后你还记得这个梯子，你能够做多高吗，对吧，所以你们可能会说金属座的，金属座就好，更好难度，对吧。

如果金属座就说明，你这个人怎么样，我看兄弟们的难度，金属座的怎么难度，兄弟们，金属座的怎么难度，金属座，你要让他说，你其实走，脚下走的每一步路都很坚定，就是你走的路都很坚定，你走的路都很扎实。

是不是要这么难度他，对吧，因为我说过，这个梯子是他往上面爬，是他想去打到他的目标，看上去使用他的人生价值，所借助的这种外力，对吧，所借助的外力和内因，那么外力会记住一些外午，就是我们需要别人帮助。

我们需要跟别人是互换帮助，对吧，那么内因就是我们，再处理一些事情方面，对吧，我们是不是会更加的，更加坚定一点，对吧，我们会走更加扎实，更加踏实一点，对吧，否则我们心里不安，然后你还记得这个梯子有多高。

就比这个身份比更高，比这身份比更高，我说过这个身份比你，那么比你更高的是什么，你现在还有一些目标，你想达到，你甚至有短期目标或者长期目标，但是你还没有达到，你还是这个路上走着，对吧，你还没有到那个。

平静的位置，你还没有卡住那个平静的位置，其实你的刺在这，如果他说比这个身份比达高，那是说你们怎么回答，所以可能那直南会说，我看你这人是不是没有追求，对吧，你这梯子比这份比达高，都说得出来。

你跟女人没有追求，我不给你玩，这样的话你当然直南对吧，你要敢这么说，应该这么说，说这个比这个，这方的RS这样的，就是说你自己很大，你自己大到你比你脚圈的目更大，是什么样的情况，你不要去弄图。

这方就是自己，我自己很大，就是说你是在线的时候中，你是不是有很多时候，就是说会有点自我，会有点自我，很多时候我们会想的去，打动自己目标先自己的人生价值，但这个时候我们不会去，借助很多外务。

我们会单打独斗，能明白吗，我们会单打独斗，对吧，我们曾经拿的一把，用木头销热剑，就想着闯天牙，就想着闯当江湖，对吧，是不是让这种感觉，单打独斗的感觉，其实我们不会去，尋求很多帮助，也不会去以靠很多力量。

不会去找捕，很多人情事故，而是我们很坚定的，再去单打独斗，我们这次看过很多伤，吃过很多痛苦，吃过很多亏，但是我们依旧在做这件事情，就是我们，拿这把木头销热剑，对吧，对着一堆花花草草那一盘，对吧。

模仿一下金融，模仿一下，金融，对吧，写了一些小说，我们就以为自己是大侠，以为自己是英雄，对吧，但是人生不就是这样吗，成正不就是这样吗，成正不就是这样吗，成正不就是这样吗，小时候我还挺傻的，对吧。

拿这把木头销，就是对着一堆花花草草那一盘，就以为我是英雄了，但其实我，如果能做到我是我自己的英雄，如果能做到，我想做一些事情，问心无愧，其实我就挺OK的，其实我手中没有拿着木头销，也没有人拿着金处销。

但是可能我有一把无形的销，对吧，当然这把无形的销，兄弟们也不要想过来啊，你想我擦的那样，人生都要一把销，好 同样兄弟们，各想象力太丰富了，对吧，现在是不是可以接着忽悠他们，接着忽悠他们，然后，你想想。

接着从独立，这方面去能独立它，对吧，然后我们还收过什么，我们还收过什么，我们还收过旁边，有一颗树，那么这个树上接什么果子，对吧，你潜在讲，就是他们喜欢什么果实，他们会说什么，对吧，他们喜欢什么。

果实他们会说什么，是不是这样的，然后我你，吃出来什么果子，你会想出来一堆，你都没有吃过的果子吗，你不会说，你吃过以资料你一张生活中，你吃过，你经常买经常吃的，你也水果，对吧，所以从潜分音来生，来讲。

我们能迅速地去搞懂，跟女生可能会喜欢的一些水果，对吧，可能会喜欢水果，因为我不觉得，有人连水果都不喜欢吃，水果我们总有一种，是适合我们自己的，对吧，所以这个时候也是OK的，这儿潜层的，那么深层次就是说。

来就是水果能看到什么的，这个树上能看到什么，对吧，这个树上，我们从水果能看到些什么东西，对吧，能看到些什么东西，然后也是深度的这些难度，比如说，他喜欢香椒，我差不多分成说香椒，他喜欢，橘子，他喜欢橘子。

我赞一笔一块我赞一笔，比如说他喜欢橘子，喜欢橘子怎么去能读，对吧，然后橘子这种就是脖皮的吗，脖皮的嘛对吧，一层一层，拨开我的心，不众感觉吗，对吧，是不可以从这方面去能读啊，从这方面去能读啊，对吧。

玉米棒，玉米棒，草莓，草莓怎么能读一下，草莓就可爱呀，喜欢草莓的，一般都很甜，很可爱，对吧，草莓养得多，是不是经常喝啊，去那个Q的时候，请你喝一杯草莓，新冰乐，草莓养得多，对吧，我就是喝养得多长大的。

经常有女生跟我说很甜，对不对，你可以跟她这样去试玩，大环果，所以，这个时候是ok的，然后数下有什么呢，有一些，动物是吧，如果这个动物很Q很可爱，特别是女生说，这个动物是一个什么，没有攻击性的。

那么你就可以诺读，这个每次很善良，对吧，对待她身边那些环境里面的东西，很包容，对吧，如果她说的学县没有攻击性的，像什么兔子啊，对吧，像什么，搬哪啊，对吧，这个东西都没有攻击性啊，没有攻击性的话。

这种动物的话，很猛，很Q动物，就说她很包容，对吧，很善良，她也乐于去帮助身边那些人，对不对，这方面是ok的，如果她说一些攻击性的动物呢，如果她说你跟老虎呢，你就不知道说握槽，你怎么想的居然是老虎。

你就跟母老虎母也差，我要给你谈恋爱那以后还得了，对吧，不要这么想那多，老虎的话也好那多，老虎是什么，万兽之王，那么你可以跟她说，你心中是不是有个很澳交的心，对吧，你心中是不是，想去成为，那个群体里面。

最优秀的能被大家认可的人，你也希望从周边的环境里面，获得一些认可，你也想让大家都是夸在你，想让大家觉得你很优秀，对吧，你有时候有自信，会乃子你就身边对你最真实的评价，这样不就OK的吗，对吧。

那她如果说的是十子呢，没想，说十子不自，万兽之王，我这个不好忽悠，十子还不好的等途吗，十子，这有代表性什么，我不知道你们看过那个，权利的游戏吗，权利的游戏有兄弟看嘛，就并和并和之歌。

那么你们知道那个十子是，哪个家族的灰章呀，有兄弟知道吗，十子是哪个家族的灰章，对吧，南泥斯特家族的灰章，那么南泥斯特，家族的灰章，代表这个意思什么的，南泥斯特有债币长，对吧，都记得这句话吧，对不对。

所以你们可以从小的时候，我们进入了十子王心吧，去聊，也可以从我们长大之后，接受到并和之歌，聊一早南泥斯特，这个家族灰章，十子代表的监狱，代表着我们对吧，有债币长，就是我们想要去做的事情，别人给我们的。

别人给我们的帮助，我们花光一切运气，我们做完一切努力，要去报答别人，是不是可以这样的多，如果从小时的心吧，去哪儿讨厌，就更好了，小时候大姐有童年，都看过心吧，十子王对吧，对看我十子王，那么十子王。

最让我印象深刻的一个片段，我不知道有没有兄弟，跟我有共谋，就是有一次，那个心吧，他去看了一网，平静的湖水，看到这个湖水里面的影子，居然是他爸爸，有人看到的，扣溜，对吧，你要知道这个稿子，我从来都没有。

我从来都没有准备过，但是你们跟我聊到心吧，聊到十子王，我突然想起来的，对吧，就有一刻，那个心吧，他看到那一网，平静的湖水，里面那个道瘟，居然是他爸爸，那么他从那一刻，他其实以前很落入，他以前很松，对吧。

以前很苗小，很适当逆拨，对吧，那么从那一刻，他看到那一网湖水里面，那个道瘟，居然是他爸爸，是十子王，那么这个时候，其实不是，其实不是，他真的变成他爸爸，变成十子王，而是他内心，内心有种信念和力量。

这一份坚异，支持的他，觉得他试的时候，像一个野脈，像一个男人，做他该为他家族，做的事情的，因为他代表这种家族，他的荣誉，是家族荣誉，是集体荣誉，不是他一个人的，所以这个时候，你可以从这方面去解读。

就是当我们看到，心吧，照那个湖水的时候，看到，他爸爸的时候，看到十子王的时候，是那一刻，才是他真正退变，所以那一刻，才是他心里成长的时候，为什么，你想这动画片，会写这样一幅画面，这样一幅情景，对吧。

这样花一个，很大而偏服，对吧，花很长的一个铺垫，去铺垫它到呢，这个湖边，去照镜子，去照湖水，对吧，他完全可以，就说直接，对吧，像小说里面，写，哎心吧，突然最多山崖，对吧，最多一个山洞里面，最多一个大标。

一个大标，把熊口一划开，掏水不人，一本书，然后心吧一面，一出哀，马尼奇打怪，对吧，那你真，那为什么不是这样的呢，为什么不是他遇到什么贵人，突然遇到什么，就是说，如奶神住呢，而是说心吧，突然照了一王泉水。

照了一王湖水，发现他自己，变成他爸爸，变成世子王呢，对吧，世儿是这一个影片里面，描述的细节很到位的，你看这个地方里头看得落内，对吧，但是说，其实是扯远啊，扯远了，大家从这一点你们可以看到，心导这个话题。

对吧，这个素材确实很能编，很能编对吧，所以，你跟妹子的解读这个不就OK了，那么你们看得还看到其他的动物，对吧，可以看到其他动物了，那么这个就算是攻击性，好，没有攻击性的，攻击性的怎么弄多，就往强势尖异。

对吧，想要去别人的认可，获得小我自信，这方一去弄多，如果是没有攻击性的，就是善良包容，愿去帮助别人，愿去帮助若小，而且，他也会扬寸物，对吧，如果他说的是什么小猫小狗，那不就更代表他喜欢扬寸物吗。

我不相信一个被狗咬过的人，会看到这个时候在那刻，数一下有这小狗，对吧，绝对不会说的，所以一定是他想念过寸物，那你可以就扬寸物跟他深入去聊吧，那么从这个游戏里面，可以聊到很多很多的话题啊。

可去解读很多很多的话题啊，可从不同的唯独去解读啊，对吧，你想过没有，所以这是我，就这个就这个游戏和扯出来的，我对不同的女生，我说我约过700次，用过700次，我们现在说的都是不一样的，所以平时让你们去。

记得这个话题，记得多的一些素材，一些有贡猩的，而且也被你身所关注到的一些话题，是ok的，明白吧，就像我说一个十字，是人引发出来，男人思特引发出来心罢，那么这个都是我没有被狗咬字的，但是心导基金花菲。

说到这儿就ok了，对吧，那么兄弟们在日常生活中，要是做一个太多男人，机内更多的话题和素材，让你和女生聊天，不至于说我低头，太低头，对吧，那你们还不如，就是说躺在家里，开着空调，对吧，玩手机，对吧。

那你出来约这个会干嘛呢，约这个会就是，为了让对方感受你的人格，妹妹，感受出来，你和别人，带给她感觉不一样的，对吧，看来没有，机内素材随时下边，你们觉得我是下边的吗，我自己，我得有理有剧，什么时候下边。

从来不说瞎话，好，所以这是这个游戏的玩法，你们平时可以多机内一点，平时可以多机内一点，要这里我们不说多，这里我们不说多，然后当时还有一个兄弟跟我说，就是升级关系，对吧，那怎么是升级呢。

其实你在这个约会过程中，你升级的状态是很OK的，就是特别是我们听过，深南的课，深南讲约会秘书，对吧，约会秘书提到的就是说，我们要是升级关系，我们是电影院的位置操作，还是我们在那个，喝奶茶的时候。

去把杯子把奶茶，推到对方的面前，看对方会不会把杯子给厚挪，都是在做一个进挪，都是在试探，妹子的一个接受程度，对升级关系的预期，对吧，因为我说过先级关系，你肯定要从这个支体接触，手臂之间的碰撞。

肩膀肩的碰撞，然后再到牵手，对吧，然后再到我们去实日相扣，是相扣，这个步骤可有可不有，但是我们要先牵手，牵手之后我们能扭腰，我们能扭肩，肯定先扭肩后扭腰，对吧，然后再到我们能去拥抱，把你身送到夹。

把你身送到速顺楼下，你们别之前拥抱一下，对吧，拥抱完之后，下一次在约彩Case，或者说在拥抱的时候直接Case，对吧，真的是我们能接受的一种，也是女生能接触一种，关系升级的步骤，那么我们当然去这么做。

是没问题，你如果连肌膚都没有碰撞过，如果你连病人皮膚都没有哀哀哀哀哒，那你觉得你突然是牵住你的手，你觉得你的手会不会被你嚇到呢，对不对，会被你嚇到，但是你如果非要是问的话，我身子关系，我要不要想好一个。

其实也不必要，其实真的不必要，我特别是我7号那次，给妹子牵手，好像是我们见面抽过14，分钟15分钟的样子，是过了一刻中我们手就牵上，什么时候牵上，就是我们去了那个，汽保万科，去那个汽保万科。

然后从那个万科商院，然后三楼下到二楼的时候，我们做那个蝎铺梯嘛，做这个蝎铺梯，就直接牵了，就直接牵了，做这个蝎铺梯的时候，你们要踩在同一格上面，不要踩在，不要踩在前一格里踩在后一格，对吧。

或者是你踩在前一格，踩在后一格，不要这么踩，不要这么踩，就很自信地，踩在同一格上面，就OK了，明白吗，就很自信地踩在同一格上面，然后很自信地，在那个电梯上到最后，我们要跨脚跨出去那一步，很自然地。

把它手牵一下，把它手牵一下，牵了之后，等我们跨出去，对吧，下个电梯，过两三秒钟，很自然地，松开，就OK了，就OK了，不用心里想那么多咱念，说我升级关系，是不是要找一个时间，是没了理由，跟这个妹子说。

哎妹子，是不是有车，你看那个车，我保护一下你，我赶紧牵你，对吧，我赶紧牵你，那么你想这个妹子，逛了这么多次节，她一个人也逛过，跟她闺蜜也逛过，也活到现在，对吧，那不是说，没有你，她就活不下去。

她就会出车货，当然不是，对吧，就是当成一种什么，勇士啊，盖世宁熊啊，动不动，就想保护这个妹子，钱世宁生，不收一点点伤害，这是不可能的，她该经历了，她还是让她自己经历，所以你不要想着，找这个万诚的理由。

用什么车子，要碰到她了，去牵手，对吧，那边有个坑，我要去牵手，避免你掉了坑里面去，她走这么多页路，也没看掉了坑里面去，明白吧，肯定是先牵手啊，肯定是先牵手啊，所以，不需要太多的。

不需要太多的一个心理的咱念，很多肉身本就是，因为心中的咱念，让你约这个会的时候，表现的超级不自然，让你约这个会的时候，表现的超级不真全，所以才导致，这个升级关系的时候，妹子感到很惶恐。

妹子马上就拒绝了你，拒绝完你之后，她回家，还不理你，还要跟你说，我没想到你会干什么这种事，我没想到你居然是这样一个人，对吧，那你想象一下，导致人不都是这么干的吗，为什么导身本没错，换你就有错的吗。

顺便我手先，问你们一个问题，你们觉得导师，第一次约会，第二次约会，或者说了广告一点，前三次约会，我们会去签妹子吗，觉得会的口一居然不会的口二，对吧，那我们做什么对的，你做什么就是错的呢。

所以心中不知道有种咱念，我做是不是不对，我做面子，那一切，还是因为你心中咱念太多，你不见的舒适感还不够，你没有种强大的心态，对吧，你无法接受，升级关系失败之后，带给你那个惨动的后果。

你先把那个后果相当前面，这个后果是，这个妹子可能会当接三尾一把让，这个妹子可能当接会甩我脸子，这个妹子可能当接会直接转身而去，对吧，可能会拉黑我，你先把这个最好的结果相当前面，就下你自己。

那你心中当然没有底气，你当然没有那份自信，你觉得什么时候是对的，当那个妹子跟你说，小哥你签我吧，他对的，那你们约会约这么多次，有妹子这么主动的跟你说，你签我吧，无法认识约了几百次，妹子主动给我说。

你可以签我，给他们说实话不到十次，真的，我约了那么几百次，人大几百次，我就说实话，妹子主动跟我说，你可以签我不到十次，真的，所以你包裙都没诚按锁，那有心理，有心理想的更过分，我给他表白成功了，我在签他。

只有当妹子答应我做女朋友，我才觉得签他是对的，他没有做我女朋友，他没有答应我前一秒，我签他就是他妈的畜神，对吧，你这样做的话，那你这个长大的一个道德榜价，自我约，自我束缚，自我约束。

当然会让你永远有无法事情关系，对吧，所以，你们就是心中咱们也包这么多，你签他时候，可以的导师会这么做，对吧，因为我说过让你先去模仿导师，最后再去回归你自己，那么导师这么做是对的，你这么做也是对的。

是因为你心中先把你最差的结果，那是你接受不了，你承担不了的后果，像在前面，然后你想，我讨这个结果这么惨重，这个结果这么惨绝人还，那我一做，我就是对吧，接受不了，我接受不了，我只有等到十全十美。

只有等到我自己打好万全的散盘，我自己算好一切的时候，你又不是个程序你又不是个算法，你把一切都算好，那每次早就，对吧，黄花菜都凉了，那能不到你呢，对吧，不要天能隔二算，这该出手的时候就出手。

我说能签都能签，你如果第一次感觉不行的话，就第二次第三次再签，明白吧，那我是经常第一次都会签的，通常的时候第一次都会签的，哪怕是那一次在北京约那个主播，对吧，大叔呢，我在那个万达，大叔那个主播。

当时是阿科拿着身上机，给我拍照的，然后当时我好像发在群里，不知道是不是没看过，如果没看过的话我回头，当然讲课结束之后再给你发一遍，当时那个一个房，黄特发颜色的那个主播，有时候能看到过吗，看到过空六。

就是一个小主播，在那个，在那个秀，月秀上，还是在什么秀秀，去秀，还是什么，奇秀，不知道，本来是在一个什么秀，一个直播软件上面，直播，黄色头发，黄色头发，黄色头发，我当时约他见了，第一面，见了第一面。

见了第一面，就直接签手了，像这种主播，对吧，这种在直播间里，一般贵田狗刷礼物的，这种女人我都敢签，你就，更别说那些，平时对我IOI报表的，那我就更敢签了，对吧，所以心里面不要给自己那么大的压你。

不要给自己那么大的压你，就是我升级关系是对的，我接受不了这个结果，我接受不了这个事实，对吧，这个焦虑是谁给你的，也是你自己给你自己的，也是你自己给你自己的，明白吧，不是别人给你了，就是你自己给你自己的。

那么你们想，我们主动的去升级关系，对吧，我们主动去升级关系，我们和妹子，我们和妹子，去升级关系，特别是发生一些短期关系，特别是我们签手，之后我跟妹子要去，用Balkies，很多事情可能会说我接受不了。

这可能是你的认知里面，一种，不符合传统道德了，一种比较越极的操作，但是我觉得感觉到的都OK，铺垫到的就OK，对吧，如果我，但是这里我说铺垫有一种，有一种就是说你们一定要记住，女生跟男生这种差别，就是说。

如果你这种签手，如果你这种签手成功了，你可能会想下一步，因为心脑说，签手成功下一步，就可以抖腰楼间了，对吧，但是你不知道认为，妹子让你签手了，你就可以做下一步了，这是很多男人的一种误区。

他觉得这个妹子让我签手了，那么我是不是，跟这个妹子，弄腰楼间 用爆，就一定可以，就是不对的，就是这个误区，误区，因为很多男人觉得，他给我的就是这种信号，他给我的这种暗示，很多男人会把信，会把这种暗示。

信号想在前面，就是他做这个什么的暗示物，他做那个是不是在，鼓励我，是不是在给我一种信号，给我一种信息，对吧，你会这样想，但是很多时候，女生她想的没有那么远，她想的就是我尊重当上的感觉，当下你签了。

我没有sack你的手，我没有距禀，我也没有非常反抗，那么可能到这一步打住了，我并没有进一步的语期，没有接下来一步的语期，所以我没有想的，我被你签，对吧，我还要被你拥抱，还要被你开启，她没有这么想过。

但是我那么可能会想，签手，就是一个暗示就是一个信号，我就可以进行下一步了，我告诉你，签手，就像我们打怪一样，就像我们通关一样，这个关卡你通过了，确实可以代表你进诺下一步了，因为连这一步都没有进诺。

你下一步肯定是愿情的，下一步肯定会让妹子非常反抗你，明白吧，那么你进诺完这一步，真想你通了这一个官一样，但是你不要觉得，这是一个暗示的这个信号，暗示你可以做下一步，而且在迅速马上就做下一步，这是不对的。

这是不对的，因为你身上都肉感觉好，他觉得给你签就给你签，明白吗，我约了很多女生，我签他们的时候，他们会问我，为什么你想签我，为什么你觉得你一定会觉得，你签我我不会拒绝，那么你死啊，妹子说出这句话的时候。

你们能感受一下，就是你为什么想签我，你为什么觉得你签我，不会拒绝，他说这句话的时候，其实他没说话的话，他签郭通的面，就有这样的信息，就是他被很多人给签过，不说很多人吗，签网友那么几个，签网友那么几个。

就是还不是让他男朋友的时候，就签过他，就是还不是让他男朋友的时候，就签过他，肯定在你之前，有些你，你不是第一个，你不是第一个，那说实话你是第一个，这么做的，他很容易拒绝，他很容易拒绝，相反他没有拒绝。

问出这两句话，就是你为什么觉得，我不会拒绝你，或者你为什么想签我，就代表在你之前，肯定是有那么几个案例的，你不是先你，你为什么，你指少，你指少读结果，结果就是他问你为什么想签他，为什么你觉得我签你。

你签我不会拒绝，那么这个结果就是我让你签的，而且我也并没有做出反抗，我并没有做出拒绝，对不对，那你只是要跟他说一句，那你只要跟他说一句，说我签你还需要什么理由吗，对不对，我想签你的。

对我签你还需要什么理由吗，就是一种理由，不需要理由，在这个时候，就是最好的理由，能听懂吗，听懂的可以，很自信的说句话，很自信的说句话，对不对，因为他已经告诉你结果了，你就知道结果，写过程的还不会写。

对吧，就像很多时候，你在初三的时候，做数学体验，对吧，我都知道那个答案，是多少呢，虽然让你去抽过程的还不会抽吗，对不对，我不知道你们，有没有研究过那个，高三的高考的数学，反正我是高中的时候，数学很好。

我音乐很差，然后做数学的时候，每一次的数学，那第十六题，所以你们都有印象吧，三角韩数，对吧，科三音三音贪婷，那个都有印象吧，你觉得那个不就是他们公式吗，你如果都能把结果，给搞穿的，逆推过程。

你还推不出来吗，对吧，你是不是这样印象和理化的吗，所以你要去模仿，学习他们的思维，对吧，是不是很真实，是不是很真实，你都知道结果，你推过程，你还要那么慌，还说，我说，我是不是谦他不对，谦他不对。

他的不会问你这句话，那你这时候谦他一定是对的，明白吗，但是他有没有进一步的暗示和预期，有没有进一步的信号，那可能就到此打住了，我还需要再收集一些，就是说指标，信誓指标，收集一些信息，才能去判断。

这个时候你不要觉得，我签了，过三分钟，我叫迅速去报，迅速去楼，不要这样，这样的话，你会给别人种特别急的感觉，特别是我会，跟妹子签完之后，第一次，对吧，签完手，然后我把妹子送回家，把妹子送到楼下了，对吧。

或者是我在，把妹子送回家的路上，把他送去打车也好，把他直接送回家也好，我跟他说，正美就话，这句话，非常非常杀人驻心的，非常非常牛逼的一话，正常说的呢，还是很平淡啊，什么，说话就一样，模仿出一条很平淡。

很获大感觉，这是模仿妈们，没吃过猪肉，我还没见过猪跑吗，对吧，模仿，模仿新到说话，这种感觉，跟他说，跟他说，今天，我们就简单的签上手，跟你聊得还挺开心的，跟你聊得还挺开心的，没想到时间过得这么快啊。

这一会儿就走呢，下次吧，有时间再给你出来，等我空了，我们俩一起愉快的出来玩一玩，到时候我再来，选一个，好一点的地方，听懂吗，新闻，就这一次，我们就，这一次，我们就简单的签个手，对吧，互相，了解一下。

也认识是很开心，就这一次，我们就简单签个手，这是他妈多么云淡风心的一句话，但是也是我，不断说不断，我念这句话念了好久，我念了好久，这就是我跟门图线下刻的一些干货，这里抛给兄弟们，好吗，当然我线下干货。

远不止这些，对吧，你想简单呀，像那个盖丝笔呀，他们基本上每个月都会在找我一两次，那该接受到干货更多，对吧，还有余森，是编文他们，对吧，就是我的一些非常牛逼的门图，甚至，这周的话会有一个门图。

从那个天津过来上海找我，然后21号的话，我会去北京带一次门图，所以这些门图，您去你感受我的话，会更加容易能感受到，我说话那个气场和感觉，就我会跟你说，这一次我们就简单的，签个手，对吧，简单的。

然后我们聊得也挺开心的，没想到时间还过得挺快的，合理在一起，门开心，这样吧，下次等我空了，我要选一个好玩一点的地方，约你出来，对吧，咱们在好好进行的玩一玩，这次可能会有点感，有人感，但是。

脑天不就是这样的吗，对吧，总是很公平，让我，对吧，跟一个这么有，这么有个性，这么可爱，让我跟一个这么默契的女孩，约个会，签个手，对吧，不就会开个家属器嘛，对吧，让我的时间过得开快一点，对不对。

脑天不就这么公平了，这么跟属器的话，不就是挺OK的嘛，对吧，就这样说，就这样说，就她你怎么编了，就这样说，哪怕是她今天跟你约会的时候，你感觉她有点不开心，或者什么，你都会编一编，对吧，你不开心什么的。

也不都是OK的嘛，也不都是OK的嘛，为什么呀，你今天跟我玩了，你今天是跟个直男玩，那你一定不会这么倒霉，那你一定不会这么倒霉，为什么，因为你跟这个直男玩，就把你所有的每日都花完了，对吧，但是你跟我玩。

为什么突然会倒霉，突然会不开心呢，就是这个妹子，突然今天的不开心的事，对吧，突然今天一些年纪时的一些，干干，比如说你们点菜，点的妹子不喜欢吃，或者你们吃火锅，那个，汤汁，见到她身上去了。

或者是你们约会的时候，妹子突然把鞋子弄蒼了，或者怎么样，那么就是她不是倒霉的嘛，倒霉的，不要一个鞋子去，你这简单的很深适的，所以她先把这个事，用最当下你能解决的，对吧，你她衣服弄蒼的你当下能解决的什么。

就是拿个，吃金，对吧，拿个吃金，稍微的，稍微的差一场，这个时候就最后就，就把表面的，布提的，无字给插掉，这是你能做到的，你不能当个大街舞草，把她的上一坨，拿个旁边，被那个鞋鞋去洗吧，对吧。

所以你做一下你当下最该做的事情，就ok了，然后很云淡风称的该说，对吧，不就是这样嘛，你要是约一个指南，约一个你不喜欢的人，可能把你所有的美云都花光了，那你就不会这么倒霉了，可是跟你出来玩数捕。

谁让你这么幸运，跟你出来玩数捕，当然会让你倒一下小霉，对吧，当然然后让你倒一下小霉，不然的话你心里会膨胀，不就ok了吗，对不对，对不对，能听懂的投流啊，所以这是你和，梅子约会跟中一些随机银便。

怎样是随机银便，怎样让梅子感受到你的高情伤，和你的那种文人处事的一种，比较获达，比较自信的一种感觉，就是我很稳，我说话我很稳，我为表现着着急忙慌，像康不住事一样，就是一个男人长大的过程。

跟男人成熟的过程，就是她康的住事，对吧，遇到事呢，谁的人生中，谁的长大的过程中，经历中，都会出入起来的变故，都会有一些事情，不在你的预料和预期之内，如果一切都按不着办的走，那么你是否过得开心呢，对吧。

你是否能感觉到很充饮呢，你是不是能感觉到，很丰富，很完整啊，对吧，这场很多兄弟选大学一样，完全就是她爸爸妈妈她救救，她叔叔给她安排了，然后读了这个大学，读这个专业，她并不开心，你在家长眼里。

你确实是个好孩子，但是你在自己身上，并没有活得很自我，对吧，你发现在现在这个世界里面，活得很自我的人，一些很自己的人，能真正做到自己，做到我，反而是，会很受到尊敬的，对吧，你按不着办的走，在大街里眼中。

你就是个好孩子，你就是闺国会聚聚，就是很本分的，你做什么事就是我认为，你当下最应该做的，对吧，你恰恰你不这么做，你做另外一个选择，我才觉得你，对吧，不太对，我才觉得你不太对，明白吗，所以这是咱们。

关于长大的一种感悟，关于长大的一种感悟，因此你就要表现一副，我们堂队住事情，我们处理好这些事情，我真的能处理好，对吧，我为什么处理不好，为什么处理不好，是因为我经历不多，我年纪又比较小。

突然遇到这么个人，我没有能力，没有经历，对吧，那种经历是，我是那个米资旁的经了，你们打扮公民上，是那个，角色旁那个经，另一年的那个力，不是那个米资旁，加一个经，你们打扮公民上，对对对对，这里面没有经历。

没有能力的情况下，你遇到的一个人，对吧，那么你当然，给他相处的感觉，就是一副弱不金风，扛不住摔的样子，对吧，就是一副扛不住，因为这件事情，都没有发生过，你也没有想好，没有预知过，当然你也不用去预知。

你也不用去猜测未来，你只要想你，为了达到这个结果，你做那些努力就OK了，很多兄弟，给我感觉这样的，就是，我要达到这个结果，对吧，我要达到这个结果，我看不看到这个结果，我看不看到这个结果，我看不看到。

我看不看到，我去去做，我看不到后，我就不做，那么你们可以想啊，其实在，心脑也会研究一下，佛学，也会研究一下到家，你们可以研究一下，佛学里面，有一句话会说的，很真实，就是菩萨，他只是关注于因，而。

凡人是关注于谷，那菩萨，如果想去做一件事的话，比如说菩萨，想去种一颗树，比如菩萨，想去培育一朵花的时候，那么他们更多做的不是说，我这个花能不能长出来，这个花开出了什么颜色，会不会让我感受到满心欢喜。

会不会让我感受到，很开心，他不会是想这些，菩萨的想法是，我也种这朵花，我需要把它放在一个，适合这朵花，适合这个，树，生长的一个环境，一个图让，有水分，有氧气的环境里面，对吧，他如果把这个花，放在这个。

游泳上，放在咱们高速公司，让他肯定长不出来，他要么被车给你眼压死了，要么就被他眼给晒死了，对吧，所以这是菩萨，这是他们会关注音，而凡人，那个时候，佛训里面说，凡人关注果，就是他们想要看，这朵花。

他长着什么颜色，这朵花，他长着什么颜色，这朵树，他长得多高，是不是我想要的样子，我到时候能用这朵树，对吧，发挥多大的价值，他是不是我所预期的结果，那么很多时候，你要想就是，你在打扰结果。

过程中你做那些努力，那感受是什么，那精力是什么，对吧，你为了做到这个果，你又重下那些音，对吧，如果这个，佛这个菩萨，把他真的放在游泳上，放在高速公路上，那么他会后悔，他后悔，为什么，因为他重错了音。

因为他重错音，那么这个结果，肯定在他预料之内，对吧，他都不用想，音都没有重好，能出来果吗，不难，对吧，而凡人关注就是说，我要这个果，我要这个果，这个果对我来说很重要，而且他必须受人感受到，我能看得到的。

或者我在未来，能看得到，能感受到的，对吧，那我重下哪些音呢，我不关注，要应该吗，我不关注，最后一步一步到位，是最好的，是很多兄弟的一种，围人厨师的方式，然后导致他和，妹子在，生殖官上。

会表现的那么有公密性，就是我跟妹子，去开这个车门，是不是，就说，要想去，是后来去开座他一下，我跟妹子点菜单的时候，是不是我要从妹子手里，结果菜单的时候，去故意碰一下他手指，开座他一下，最好的时候。

都没有必要，很多时候，太没有必要了，因为你只要想着，非常不容易，你只要为了重这个果，对吧，而去，为了这个结果，而是做点事情，那么这个过程中，你们可以，没有感受到，妹子的需求，以及妹子对你去，碰一下他。

先一下他这个预期，可能没有，你没有关注到这些，对吧，你们一关，因为关注到他，脸上一些微表情，对吧，他有没有一些，上下打能力啊，或者是，听你说话的时候，听你鼻涕的话，说很关注，很认真，对吧，甚至他会去。

微笑点点头，对你说的话，表示真可，对吧，那么在你说话的时候，在你缺乏的沟通的时候，他有没有真的耐心，或者说，很安静地去听你的，那么在他表达，在他发言的时候，你能没有去听他的，然后去激发他的这种。

沟通的欲望，没办法，是这样的，你有没有去重下这个，已经在这个过程中，你感受的一些，做的一些努力，是这样的，所以你不要先，把这个果放在前面，这样我一开始，对吧，我跟我脑婆，我跟我媳婚谈恋爱的时候，说实话。

当时在武汉系后的时候，在这个厨汉街，搭上他的时候，我根本就没有想到，当天晚上，或者说第二天晚上，对吧，我们说发生什么故事，我们会怎么怎么样，你把这个想在前面的话，我恰好约不上，约不好这次会，为什么呢。

那在这儿过程中，你一定会让，魅力感觉让你有功力，心你有功机性，你一定会让魅力，觉得你非常毛毛，操操，你非常极功劲力，对吧，因为你想看这个果，你看这个果，那么在这儿过程，你表现不好，你有时候很慌张，对吧。

你有时候会表现得很不真诚，有时候你没有安静，听他说话，对吧，或者说你的，注意力不太大，说的话不太大身上，那么你跟他约会，是我也干吗，对吧，不就是我也教我心多，高通一些吗，如果你都这么不真诚，这么不走心。

那就不用来约会了，对吧，那躺在家里，跟他包电话周，跟他那个打字，就OK了，但更多的就是，你在微信上，跟他聊着，很顺，跟他聊着很平坦，跟他聊着很滑，对吧，跟他聊着很滑里，跟他聊着，在我看来。

就已经非常牛逼，很舒适了，怕就怕你一出外之后，你整个人就鞋鼻了，你整个人，就是表现的，没有你微信上那么强大，那么正定的字路，那么扛个住室，对吧，因为你在微信上，这种可操作性太多了，要么你就是，实在不行。

就找我帮忙，或者发娶你找一下，试匆帮忙，要不然的话，你有三五秒，有三五分钟的四毫的时间，对吧，就打磨的时间，那么这个见面的时候，你没有打磨时间，这是随今变，我说句话，是不OK，我最终是是不OK。

你心里这么享受，或者是你在想得到那个结果，而是强烈的欲望，想得到那个结果的时候，那么你做的很多事，98%都是不OK的，在我看，都是不OK的，都是不对的，你明白吗，能听到的口哩王，所以这事。

感到先职关系的时候，要给自己的一种直入的那种观念，就是我升级关系，要不要理由，不要理由，只要一个东西，就是尊重当下的感觉，你们把这个，打在公平上，尊重当下的感觉，要理由吗，不要理由，我要跟你升级关，我。

我都要钱你，我还要问你，能不能钱，对吧，能不能钱，那个时候，不能钱，我就不钱了，问一下那子，能不能给你谈恋爱，能不能做女朋友，那子说不能，你就不追她了，你就放心了，那你这个追也追着她。

也追着她也太负面了吧，就是我追着女生，跟女生说，我不做，我不答应，你就不追了，那你是不是太急攻进去呢，对吧，思议行的时候，不要这么去围人厨师了，特别是跟女人相处的时候，拿这么多理由，我不需要理由。

就当下你给我的感觉，让我想钱你，那需要那么多理由，我觉得你很可爱，我觉得你说话，跟我的三观很像，我觉得你跟我有很多默契，对吧，我觉得我输出来一些不好笑的感，不好说来一些不好笑的感，你会笑。

你会落落发笑的时候，就是让我觉得，我想钱你的时候，还需要更多的理由吗，不需要你，如果说，再爱需要一个理由的话，那就因为，你是你，我是我，明白吗，如果需要多一个理由的话，如果你要问我钱手，为什么想钱你。

需要多一个理由的话，这仅仅是因为，你是你，我是我，对吧，就是你是你，非你，换你，不是你，我都不钱，对吧，非我，不是我，也不敢钱你，是不是没个感觉，说了吗，能懂我在说什么吗，懂得口一啊，对吧，对吧，对吧。

对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对不对，对吧，对吧，对不对，对吧，对对，对吧，千崩地裂。

对吧，还，我才敢签你，那你这个时候，对吧 那给你约不会，生命安全还不能保障了，你非要低镇的时候才敢签他，非要这个突然发海笑人才敢签他，那给你约不会还要全受生命危险，那谁敢给你约会啊，对吧。

根本就约会说 快看，马上要低镇了 我签着你吧，对吧，快听那个海笑马上要来吧，我签着你好了，对吧，不是这样，不是这样，你刚想到哪儿呢，刚想到哪儿呢，对对对，尊重当上的感觉，准备尊重当上的感觉就OK了。

那么这种感觉，适应，这种感觉适应，对吧，我为了凸电这些感觉，也是应，所以我们签手成功了，那是果，反而你如果把应都重好的，你没有签手成功，没有签机关系，在我看来是不对的，对吧，那就是你应都重好的。

我也把这个花放在图上里面了，这个图上也有养分，对吧，也很肥沃，对吧，也有水分，对吧，也有阳光，但是它没有长出来花，那在我看来就是不应该的，那就是说你不行，那就是说你不行，你如果把这些应，把这些感受。

已经你为了凸电这些感受，所做的一切都会重下，你没有签机关系成功，那就是你不行，你签机关系成功呢，恰恰你跟我说，你来找我报息了，对，说心倒我成功了，在我看来就是，OK 你成长，我最多会给你说一句，你成长。

你内话，你长大，对吧，虽然可能你说心倒，我并年龄还大，你怎么能说我长大了，但是不数据也有粘功，对吧，在情感世界里面，对吧，可能我会有一种80岁的感觉，对吧，所以很多心里可以说，对吧，我有必意大。

我还怪我问题，确实只有，因为我有个门徒是48岁，还会天天，也不是天天吧，还会一周，那找我两三四，对吧，那么之后我还是会说你成长了，虽然我明知道他48岁比我大20岁，但是我还是会说你成长了，对吧。

数据也有专攻，你们可能在其他方面，在你们的生活里，你们的穿自领域是大牛，是牛逼的人，对吧，因为我的门徒里面有北大的，还有那个环内里公的博士，你要说他们牛逼的，我就很牛逼，不牛逼，你肯定好不容易买的。

北大，你肯定好不容易买你的博士，对吧，还有什么中科院的，还有什么是北科大的，那么记得在我看的都非常牛逼，你们起码在这个围肚上，在学术造义上，比新造牛逼太多了，你在这个围肚上值得我增弃，你在情感世界里面。

在董女人在两性围肚上，你可能在我看来还没有成长，那我当然会在你做的，动下那个赢，得到那个结果的时候，很游心地跟你说一句，你长大了你成长了，这就是一个导师对你做出最终肯，对吧，最游中的一个鼓励，就OK了。

你喵吧，那么你做就是对的，你也不需要去寻求做上了认可，只要按照你的感受，对吧，你所得到的结果，已经在这个过程中所做的努力，把这一套给做下去，直行下去，那么你终究，你会得到你想要的，明白吗。

身上的兄弟也怕，就是说是你关心，我不敢不敢的话，一般是有这么几个理由，一个是他自己道德，舒服自己舒服的很重，就是他因为他道德观念，今天有我们研究心理学的，也会研究遇望，道德，这些东西。

因为你要讲人性这东西都是有遇望的，对吧，人性这东西都是有遇望的，你像有一个话说的好，就是说，我们都看过邪由记吧，我相信再做的各位，没有没看过邪由记的班，没看过邪由记的，你就是没看过央视的。

同年就没有同年，同年就不完整，对吧，看过86邪由记的，86版邪由记的，那个杨杰，杨杰导演那一部86版的邪由记，应该都知道，对吧，那么那个时候，我们能感受到就是，唐森是没有遇望的，对吧，你们可以体会一下。

唐森在整个邪由记，这个重重，9981难的重重模拟之中，他没有遇望的，但你真的感觉他没有遇望了，所以他不是没有遇望，而是他把他的遇望，全部都转移给他的土地了，他把他的遇望，全部都转移给他的土地。

如果他没有遇望的时候，他在女儿国的国王，最后跟他灰别的时候，他起上了一季白马，他不会回头的，他不会回头的，你看吧，他下下那个时候，形色的冲冲，阳长而去，就代表他心中真的有遇望，连唐森都有遇望。

你他妈跟心脑说你没有遇望，对吧，一个心中，怀着大似大杯，普都万身的人都有遇望，你跟我说你没有遇望，是不肯的，因此你可以看到，唐森不是没有遇望，他是把他遇望，全部转移给他土地了，对吧，你说人，都有，对吧。

心情又遇，那么当然会有遇望，那么他你说他，不耗色吗，他耗色，他耗色的这个遇望，不转移给猪发剑了吗，对吧，猪发剑在里面表现的各种耗色，建设这个女姚锦，建南那个女菩萨的，对吧，所以他表现好色，然后你如果说。

他自己不想跳脱，他全子是做出一些金式害俗，是做些一些维备常理的事情，但是不可能的，对吧，他是人，他有遇望，可以上冲破冲冲，是否，他给谁啊，他给脑袋了，没给生物空了，对吧，生物空也承待他的一份，就是说。

我自己可以很自我，我自己认为对的，我就做，我自己认为对的，我一定要坚定的执行下去，哪怕所有人都不认可我，哪怕所有人都，使反对方，我依旧坐下去了，这不就是他的一方，女菩萨要知道，他这个人是。

就是必须要他暗不救班，就必须要他，就是说很暗不救班的走下去，对吧，那么他不暗不救班的一份，不就给脑袋了吗，对吧，不就给脑袋了吗，不就是这样的吗，所以年这样一个人是，都有欲望，你跟我说你没有欲望是不对的。

那么你如果说你接受一个女生，你跟身体关系，你觉得你要压住你的欲望，克制你的欲望，或说你跟一个妹子读出一世，对吧，你们在同样一个私命空间里面，在一间酒店里面，开了同样一间房，你说你没有欲望。

你想压你的欲望，那绝对是不对的，绝对不对，所以你会觉得，就是说你做这些事情是不到的，你身体关系是不到的，那么你这个不到的，关系是谁给你的，你可以想一下，要么是你成长到现在，你所接受的一个信息盟。

你所接受的一个信息盟，最早的信教育没有很好，你看到呢，20岁还没有人跟你信息盟，没有人跟你信教育，因为在你爸爸妈妈的，环境下，他们不跟你说，你家你家的哥哥姐，姐他们也不跟你说，对吧，大家对于谈信。

谈这个什么，对吧，这方面的，这方面的事情就避口不言，都不说，都不谈，都不谈，对吧，现在小时候，我们问爸爸妈妈，我们从何而来，爸爸妈都会说，我们从不体验里面出来了，对吧，都会听出到这样一个故事吧，对吧。

所以你翻诞，但那个时候你小，那时候你四五岁，他当然不跟你跟你说，对吧，那长大的你说，实话你到了，初中阶段，初高中中学年代，你还没有接触这种信息盟，那么导致你后来会接触到一种关系，就是我接触一个女生。

我跟他说你关系，甚至我脑子里脑海里面有想给他趴他趴的时候，我是不是不对，那么你的不对，你是怎么很娘你自己的，这是我觉得信是不对，不对的，我觉得信是不对，我觉得信是关系是不对的，那么我说过。

你想和他趴他趴，你前面就必须有牵手，对吧，有脑肩 脑腰，有拥抱 有刻意死，才能到趴他趴，对吧，直接一步就会到趴他的，但是什么，那他妈是瞧，对吧，那他妈瞧就一步到位，前一晚做上一砸，我操纸件趴他趴，对吧。

你想过没有，那是不是瞧，所以你能在正常的年纪，人趴他趴之前，你当然会有这些步骤，那么你有这些步骤是因为什么，你有这些步骤是因为什么，就是因为，这一个才是我们正常身体关系，能去做最后一步。

我们所要做的一切，舒适感，我们所要做的一些铺垫，你和一个妹子在Kace的时候，也是一件很舒适的事情，为什么你要觉得你和妹子Kace，你和妹子打钩，是一个很最一个的事情的，对吧。

我觉得这是一个很美妙的事情，我操，在Kace的时候，我们能换多少，脱业媒啊，我们能换多少脱业媒啊，对吧，多么美妙的事情，想过没有，所以这件事情，一定是你自我舒服，就是说我要压制我的预望，我觉得我不对。

我身体关系不对，所以我需要一个合理化，来告诉我自己，我是道德的，我是对的，对吧，我需要一个你，你告诉我那些，你不对，也不是好人，你是扎男，对吧，那么从这个角度来讲，我们先不去想，再跟你约婚的女生。

她有没有想过被你牵手，被你身体关系，那么你首先判断的是，你有的这个身体关系的需求，你有的这个预望，这个是我们都能接受的事实吧，我们见到一个美女，我们当然想身体关系，你们，那么这个是不是一个，我们是一个。

我们是一个美女，我们是一个美女，我们是一个美女，我们是一个美女，是不是一个很美好的事情，这是不是一个很美好的事情，是吧，对吧，当然是一个很美好的事情，那么你为什么觉得这不对，对吧。

就是因为你性气梦今是晚，你的一些观念，对性的一些观念，一些认知，会压抑着你自己的预望，让你表现的没有预望，你想让自己表现的没有预望，对吧，你甚至跟妹子手不经意间碰了一下，你会花你荒张把手给缩回来。

表现的我从来都没有跟女人碰过手，我从来都没有跟女人，有这个眼神上的对视，非常给她展示这种感觉，那你如何能吸引到她的，对吧，我讲得很厚彻，一个女人就算相照短期关系，就算想找帕尾巴，她为什么不找一个。

活好的脑刺激呢，为什么要找一个，跟她眼神接触的不敢，跟她摸下手指的会厚退的，男人，说实话，你这个男人跟她在微信上，描好呢，跟她在探探在默默上，描好呢，说我们去开房吧，对吧，去如家那个三楼，三。

三零八开一间房，对吧，你去那儿，我大会就去，我们把房给开好，然后你去先去如家，三零八开那个房，然后那个妹子过来呢，连着在房里坐着，你这时候还会想着，我什么时候坐啥，对吧，我是先拖一房，先拖褲子。

我先拖褲子是不是不太好，你这还有想这些，女人吧，但老四七都不会这么做，对吧，老四七进房间去，谁先洗，对吧，她为什么她不约一个有经验的，为什么她不约一个，对吧，活好的男人呢，所以你这些都没有经历过。

你很压抑制的欲望，然后你还想着发生的，你其关系，那你可能发生不了，真的，你可能发生不了，所以你要做，就是说，去尊重近内心的感受，人的欲望，对吧，都是一个很生长的，都是语生巨奶的，如果你的幸运，你的欲望。

对吧，都有错，都觉得你让你觉得，你不正常，对吧，那这个是不对的，那这个我可能会跟你洗腺脑，觉得你这个不对，对吧，好吧，那你们如果是那些，spine，就是我今天给牵手，然后牵手，拾拌，或者我牵手。

这个妹子就直接，后退呢，这个妹子就直接撒开我的手，对啊，那我刚说过，你要有铺有垫，对吧，而且尊重但是在感受之签了，如果在这个，第一步的做好情况下，你做完第二步去牵手，太依旧巨着你，对吧，那么你这时候。

要跟着女人，很大定的说一句，诶，平时，是不是很少会有男生牵你啊，平时是不是你很少，会让男生牵你啊，平时，你是不是很少，会让男生牵你啊，听懂了，可以，听懂了，可以啊，你只笑很大定的，可以说句话，说 ok。

你不接着，被面子给撒开，我对不起，对不起，对不起，我错了，我错，用我，我，我真正，我不是故意的，我，我没想到，你说这些干嘛呀，对吧，你只笑很与大，不能接下来说一句，诶，你是不是平时，很少让男生牵你啊。

就 ok，就 ok，然后你说，其实这样的，就是我觉得，我觉得刚才我们那份感觉，特别是我们很安静的，并将而行去受，我觉得挺美妙的，我觉得挺美妙的，然后我就，下一世的，然后我就不由自主的，对吧，就下一世。

就是做这件事，就是做这件事，对吧，就是做这件事，但是如果，可能会让你不舒服的话，但是买一小蛋糕，给你赔个罪，对吧，那么给小蛋糕，你要说就，就这么多了，对吧，你如果没有底气的话，就是说我买个小蛋糕。

买一并奶茶给赔个罪，对吧，就 ok，千万不要像有兄弟说，我操我牵你一下，你撒开着我，对吧，那我吃点盔，我让你牵回去，你不是傻逼行为吗，对吧，我吃点盔，我让你牵回去，对不是傻逼行为吗，对吧，甚至有兄弟说。

马上到现在，马上成成错误，我说了你这个没错，你错在哪儿和错而来，你第一步的做好了，第二步当然没错，没了，所以不要觉得地错，不要觉得地错，这很多对自身认知，对两性关键认知，对女生需求，判断不整的。

低价者男生，所以疯狂会想去认错，道歉，那只是要问问她，是不是很少让她人亲，对吧，她可能会给你说，对啊，我平常很少让别人牵我的，你看都是第一个碰到我的，对吧，第一个碰到我手的，我以前连别人手都不让碰的。

对吧，那你就说，不要跟她说，我这随便便牵你，明白，那你就要会本下倒的，不然觉得你去个脑，我实际天天开车的，明白，所以你就要跟她怎么说呢，要跟她怎么说呢，会本这个行为，给合理化过去，你看说，对。

我平时也是这样的，我平时也是这样的，我也很少去主动牵你身，也不是一个在牵手，就是事上很主动的人，那今天我也不知道，事上很好的，挺莫名其妙的，没有扣牛的我错，可能，新导降低语数了，扣牛，这个。

没有带头扣的吗，不就ok了吗，对吧，所以你要给她展示一种，怎样的三官和吸引，就等于这些威妙的操作，以及能扛得住事，你那种获达和淡定的心态，对吧，就拿一件于这，就拿一件，能听明白了心里面，你都这么说呢。

她还要去对你啊，我觉得，那这种人也，他们太不同人情，是不是要吧，我都说呢，我是我也，我也搞不清楚，为什么这么做，那你还非让我一道歉，一个我不由自主，一个我下一实做的事情，我倒什么钱呢，对吧。

我合作而有呢，对吧，她比她这么感觉，好，然后，如果啊，就真的，就是女生，她又不是那种，说一次都没让签过，她还给你说，我很少让，还不熟，或者我觉得，我们应该慢一点，如果妹子说，我们应该慢一点。

那你们应该很清晰的判断，这就是幸好，能判断说吗，如果妹子跟你说，我们要慢一点，这就是幸好，就是说，她的给你机会，她也没有说，拒绝你，一次就是否定你，她没有，而说，我们要慢一点，那么她，一旦说。

我们要慢一点，就是在给你机会，所以你只要在欣赏，跟她说，对啊，对吧，对啊，我也觉得很多东西，要慢慢地，走下去，才会品味到各种滋味，对吧，才会品味到各种滋味，可以得爱心里面，有不好的一面，有好的一面。

两个情侣也会有吵架的时候，对吧，爱心有很多时候，并不是一般风圣，而是，很多时候，我们两个人努力的是模合，对吧，才会得到最终的一种结果，我们两个人监手，才能形成最终的一致，才会打到最后，我们想要的那个股。

对吧，感觉这样说，可是，不就是这样的吗，有好友话呀，确实要慢一点，慢一点，才能去体会，这里面的好语不好，但是，我总觉得吧，我们也，应该因为说，感受到不好，而放弃掉，而不敢谈，而不敢去，对吧。

跟一个妹子表达自己真实的想法，我觉得这也是不对的，只要会让两个人遇行预约，对吧，就像我刚才牵你一样，我觉得就是我当下一种感受，我就我想牵你，我可能是想告诉你，我有那么一点喜欢你。

或者我有那么对你有点兴趣，可是我想告诉你，但是我也找不到，很合理的方式，我怕把你吓了，所以我就是牵了一下，你不要再一样，对吧，以后我们慢，慢，乃，虽然不就可以了吗，对吧，所以你们，我这的是死。

我肉我急性发挥的，比我他妈被好搞死的都牛逼，所以你们回头，自己听录音，去整理，第二遍，整理好第二遍的时候，给我发一份，我以后也要用，因为我这个随金变发挥的，我就，你让我，再想出来，第二次我就想不出来了。

好了，就这么说就ok，就这么说就ok，所以这是生机关系之后，你应该怎样的，是给他指入的，对吧，把他那个重心的展移，不要让他，天地关注，你想，你看到牵的时候，我问行那么一个事，你生机关系失败，牵手失败。

你去到牵的时候，就是说你们所有人的关注点，是不是还是在这件事上，是不是还是在你牵手，他不对这件事上，说你们认可吧，你去到牵手，是不是整个世界的焦点，你们两个人生气，哪一情绪的焦点，都在这件事上。

还是摆脱不了，你牵他手，而且牵手失败，而且失败他不爽，他不舒服了，对吧，那么没想办法，把焦点把这个注意你给转移掉，我跟他那一番话就转移掉了嘛，无脑之间，不是，无形之间这个你洗脑了，是不是这样了，对吧。

当下那种感觉，女生心中五位杂成，又有点对你的小不爽，又有一点，就是说小金荒，又有点小触电的感觉，这种感觉的面里很容易就能带你他，对吧，他没情绪，他是一个机器人，你带你不了他，他是一句散发，一句纯纯细。

那个纯绪而来，他的有情绪呢，而这个情绪错中处杂的，是多围度的，那你当然可以带你他，明白吗，你当然可以带你他，好吧，这是咱们关于两性，神奇关系啊，以及这些，所有的围度，我一个前方位的一个解读。

所以就你们做这件事的时候，把我试的话，多想一想，多品品品，然后刻后去整理出来，一个背光怒，或者整理出来，一个读书笔记，给记在这，对吧，那么在整个过程中，我其实，想一声门传大众咱们观点呢。

就是做一个有态度的男人，平时多记哪些话题，让你们的聊天，尽可能的，能去多指出一点东西，明白，明天晚上星导，你这个天天打一天天洗文章，你还有时间去看佛学，我就看了，对吧，那时间，不是你刷个斗印的时间。

我不就把一篇文章给看了吗，对吧，所以很多时候就是这样的，就是在你无意之间的监守，你无意之间的监守，尝试间的一种自御，做摔了，对吧，就是态度，而很多送力，不是无意之间的监守，也不是尝试之间的自御。

而是一种短期的自御，就是我想到什么，我略我一下，我突然想到我要搭上了，我略我一把，对吧，我去搭个上，我搭个上，星导，我跟你说我今天搭二两个，失败了一个成功的一个，对吧，然后就没有下一回了，对吧。

然后回头，我在群理问都搭上了吗，第一个就走，搭过，搭过，搭过，对吧，喜欢我的那个，就是你，对不对，对不对，你想过没有，他真是，自御和监守嘛，他不是，他就是那一次无奇要勇气，对吧，把他从小到大长到20岁。

所有的勇气拿出来，搭了两个，一成功一十半，他也再没体会过第二次了，就是短时间的这种自御，他也兄弟说，我要学拍图，还买了个上机，对吧，我要学吉他，买了个吉他，我要学，那个，什么乐器，买了个乐器，念两两回。

现在长回成了，对吧，您这剂上短时间的自御，就是短时间的自御，这五开就是自御，对吧，所以你要做一个太子男人，你看心倒，这整节课的过程中，我讲了多少，引进句点，有理有句，这就不就是太一种，学我啊，兄弟们。

你看，一会儿说，他们修进女儿国，对吧，贪称失望，七成六御，一会儿又说什么心吧，一会儿又说什么，男女四个，看来，这，这些东西对贪资，你不欺累，谁告诉你啊，对吧，没人告诉你啊，好吧，当然我们大老爷们。

聚集在一起，交流这些，也能去做到女人之间的模式，就是把这些信息进行互换，对吧，因为我说过，女人之间就是进行信息互换的，从原古时期到现在，更古服劣的一条原理，就是男人注重结果，女人注重整个过程中的信息。

对吧，原古时期，男人们去打灵，那么他们关注的是，今天我能不能打到灵，我们几个大的爷们，配合显然，能不能捕捏到一头烈物，对吧，捕捏到呢，我们吃肉，捕捏不到，我们饿肚子吃野菜，这是男人关注结果。

但是女人他们在家洗衣服的时候，在那个小西旁边洗衣服的时候，在小和牛旁边洗衣服的时候，他们不是各自在忙着洗衣服，对吧，男人自个胜利，休息了过程中，摩搭的摩搭，对吧，编草鞋的编草鞋，摩搭的摩搭，对吧。

你发现他们都在，为了最后那个结果，再做这个，对吧，为了打到结果，他做那个事，他只关于这个事，那么女人在洗衣服的时候，洗衣服好像是副业，在洗衣服中他们说什么，他说，你要跟你老公说一下。

明天跟那个谁去打猎的时候，要注意一下，那个山坡，在翻过去那一座山坡，那边有野兽出墨，对吧，明天你要给你老公说一下，那个，那里，那个地方那个，洗水，千万不能喝，那个水一喝就中毒毒死了，对吧，然后那些。

我们今天拒在一起，对吧，聊天聊天聊着聊着，就把整个信息，就把很多语言素通过女人，而扩散开来的，然后让整个族群都知道了，这就是女人，这整个过程中且作用，面了，你们不知道觉得，那个时候从原故实心的女人。

就天天只是洗衣服做饭，他们还在中间，洗到一个很大的作用，就是信息交互，语传递的作用，就是这样子，就是这样子，因为女人，八卦，Bb刀捞了，但是Bb刀也不是无用的Bb刀捞，他有时候，对吧，虽然就是百分之一。

对吧，我又说不说百分之多少，得罪人，可能有一半，对吧，是Bb刀捞，是什么，这扯的有点没的，他有一半是真的有用的信息，明白吧，是真的有用的信息，真的是这样，你看男人，他打倒你，打不倒你，他关注最后。

我晚上的门前往就子，门吃饱饭，他关注这个，第二天他还是出去打你，他也不会多想，对吧，他也不会多想，也不会多吃饱什么，就是这样子，没办法，所以就是让松门，去做一个有太多男人，都是牛逸这个鞋。

所以男人之间是，也可以做到这种模式，就平时把这种信心量都互换一下，公务希望你们在群里，交流这种氛围，对吧，我要是那么低的量，我要是那么，只是说讨论一些有的没了，对吧，性可能的也去做到语生之间。

像水中模式这么大一个群，基本上是一个群，你们要交互信心，其实很容易，就看你们有没有太多的事了，对吧，今天看到了什么，可能女人会关心的话题，发尘力跟大家分享一下，这段例子，对吧，我是第一个在群里发国习的。

对吧，我那个时候早上8点钟起来，对吧，然后看了一下人民日报，然后我就突然想要群里，给大家说一下，请赔个文件，我面国旗，爱头微信官方，你们去导致一下，10月1号，群里我是第一个发的，对吧。

这不就是我想让大家感受到的，一种信息交互嘛，那么你和女人聊天，不就是能把这个作为一种开场了，来今天朋友们，这些人是挺火爆的，对吧，来说让我想到去年生日节，来得给我吃一顶帽子，对吧，一曲同工之妙。

不就是这样的，那么可能妹子讲六，如果人家信心下，见面的时候聊什么呢，现在见面的时候，你可以跟妹子聊，我发现微信还挺机制的，对吧，我发现微信还挺机制，还挺聪明的，微信还挺有策略的，怎么有策略。

如果大家知道，微信是怎么活起来的，怎么大家从QQ转移到微信的，应该都能知道，微信最开始是发红包活起来的，能知道的刻意，国际的意向最深的时候，12年我念大一，她妈的大价还是用QQ，12年时候。

那时候我们整个版都是用QQ，等等，那时候我们班里面，拿一些班级的群，都是拿QQ，但是你现在都是拿微信群，对吧，那个时候班里面，手上拿QQ群，而QQ群还方便，她里面还能存群文件，对吧，班里面有一些什么。

群文件群公告，老师想或者说，老师或者说那个叫什么来着，福岛元，想给他们发了一些东西，直接发群公告里面，发了一个群文文件里面，那个是最方便的，参加微信没那么方便，但是为什么现在，那大家拿微信群。

微信是怎么活起来的，就是因为12年13年，大家还是在用QQ，突然有一年过年的时候，她妈的春节上，放了所有东西，都是要微信发红包，然后大家那个时候还意识到，钱只能存在，鱼欧宝里面，钱只能存在支付宝里面。

是最安全的，那么大家都不相信，微信零钱，能把钱给存住的，可是就是从那年的春节过后，对吧，发红包抢红包，你只能用微信来抢，只能用微信来发，然后大家怒怒怒续续地，把微信给綁，赢很卡，给綁卡了，在那之前。

我从来没有意识过微信要綁卡，我支付就是用支付宝，支付就用支付宝，是她把支付做最成功的一条标语，对吧，支付就用支付宝，支付就用支付宝，已经跟你洗脑了，突然有年春节说，你要綁卡，为什么綁卡，抢红包，对吧。

十次一人都在顺应潮流，你要奥特，那没人拿你，你就奥特去呗，所以从那一刻大家都开始綁卡，綁卡之後就发红包，然后这东西就活钱了，这不就是你的信下，跟美紫聊天的谈资吗，但我也想问又要突然，在国庆的时候。

搞这个家头像家国旗，在这个圣诞的时候，加这个圣诞帽，这不也是一种大家，一种娱乐方式吗，一种根峰，一种刷层的感的方式吗，你想过没有，这才是最真实的本质的东西，对吧，好玩嘛，年轻人嘛，你现在不知道。

等你80对你来跟我造啊，80对你去广场舞上，给新道，PK广场舞啊，对吧，这不就是年轻人的态度吗，所以我们要做这个，经历经历谈资收，ok，对吧，所以又有态度来，我在信下跟门徒们，信念的时候，你要说。

泡干泡泡泡肯定要泡，我们又说吃过火锅，对吧，吃了烤肉，就把干泡给泡出去了，可是我们在这个过程中，也会去护划很多信息，也会去让大家，能多接受一些多伟多的信息，像我跟那个北大的学生在北京，对吧，现下的时候。

那我关心的最多的就是，哎，北大，对吧，这种上课的模式，选修课的模式，这种老师教学风格，对吧，这种我关心这个，那么他这个信息对我来说上有用的，说很迫切知道的，我从他那知道之后。

也可以作为我和其他人聊天的谈资，这不就是这种信息交互吗，所以不是说我约了一个门徒我操，对我他妈带着门徒很傻逼的搭纱，很傻逼的带着他去乐场奉低，这个有什么用呢，当然这个也是咱们门徒，现下了一部分。

但我让人们感受的不是这些，而是我们的感受到一个种，圈子的共融，那种信息的护判，对吧，像我们图里面有一个157的，跟我同一期参加破剑的，叫什么来着，不知道现在没有停课，叫那个想着想我一跟我看一下。

应该57的，也是他妈老大哥，157都是一年前的，叫一博，叫一博，对吧，叫一博，一博就是NB公商管理的说实，对吧，那我跟一博约会的时候，讨论着更多就是NB公商管理，一些信息，更多就是这样。

因为他从我这儿能获得一些妙魅，能获得一些两性贱的支持，我从他任何获得一些信息交互，了解NB最近大家能专业的，一些财经，一些关于金融方面的支持，这个也是我迫切向了解的，对吧，所以这是我想做的。

那么我21号以后，做一次现下在北京，在北京，然后我这一次19号做一次现下在上海，当然这个现下的话，C教属实在不过，有一说一，你C教五字几百个C教的，让我都带着大家都一圈，带大家的都玩一圈。

这个一个是我的成本比较高，对吧，因为说实话，说实话，这个C教什么的门土，什么的，全部都是一锤子卖的，对吧，你们教一次钱，然后终身制的，对吧，也不存在二次交费什么的，所以我也不可能就是说，每个C教。

带着什么上海玩意圈，北京玩意圈，什么程度玩意圈，庞州玩意圈，私教我这带不过来的，但是门土它是有限下课的，因为是门土，我是可以空降的，但是一般的话，我是要求集齐三个门土以上，三个门土以上。

我直接随道你的城市，就OK了，这里那个城市，有心导三个门土，能聚集我就去，对吧，所有机票啊，什么参赞啊，住宿费啊，都公司给我报，都是摸鱼公司给我报，你来吧，那我就去，那我就去，当然要三个以上。

否则我为你一个人而跑，一个是成本太高呢，一个是成本太高呢，第二个是的话，多个人的话，会获得多方位的信息，大家能把这种圈子给共同起来，就算我离开了你那个城市，你们三个人能继续的有控聚一聚。

有控的互相拍拍展身边，互相的约着去搭打扎扇，也是我做这件事的意义，而不是我带一个人，那我带完一个人，你这个人也没有认识，我其他的门土，我那么这个圈子怎么是共同呢，对吧，所以我想多就是把这个圈子。

能共同起来，从门土里面去选拔一些，比较能有执行逆的兄弟，跟着我做点事，所以十九号，我带一波上海线下，在那个，Tax，的Tax，主题是符低，主题是符低，然后我现在已经跟那边说好了，他说会开一个卡。

我们那个卡上应该是全是高分位，全是高分位，他们把照片就发给我看，发给我看，就我那个卡上应该都是一些，七分以上的每次，到时候会有7到10个妹子，所以我这次叫的是，6到8个门土，6到8个门土。

因为这个卡上最多也只能做16个人的，你在做多的话就只能站着了，对吧，那大家都在做整个站的也不太舒服，所以就说人不要太多，就8个人就OK了，因为我不确定妹子那边会拿几个，会拿几个，如果他们拿10个的话。

那说实话就有点多了，尽量的话，咱们8个兄弟加我一种九个人，人均一个兄弟一个妹子，就OK了，实在我们卡上没有你喜欢的妹子，我去50中跟你搭，跟你搭也可以，因为在武汉8马908的时候。

武汉现象的兄弟看过我操作，那个时候我都是1-5，1-4，这里有没有兄弟参加过武汉现象，参加过武汉现象，那次跟我们去班马崩低的兄弟，可个6，好吧，那次现象你们可以感受到，那次我是你们要几个妹子。

我搭几个妹子，对吧，那次是名神跟我一起去的，但是名神他媳妇在，所以名神就不方便活动，但是我呢，对吧，尽可能的给兄弟们谋服你，我是直接1-41-5，直接从50上给兄弟们搭45个妹子，回来。

搭45个妹子回来，你们自己挑，对吧，我来帮你DH3，我来给你做小弟，对吧，我来给你做小弟，所以在双海现象，在武汉现象那几次的都有兄弟，路上去成功，当晚就找了妹子趴趴了，当晚就能跟妹子去约会去夜宵，对吧。

是海底拿到之内的，反正都是ok的，就是就看兄弟们讲一种直心力，愿不愿意跟我一起做现象这个事，更多的不是，说单方面的，我带你们大大善，带着你们去奉个第一，而在这个过程中，你能达到你的目的。

能感受到你想感受到力量，并且我们能把信息，把圈子给供容了，因为说实话，我参加莫语的权质导师之后，我自己的圈子已经越来越独立了，就是我的圈子已经越来越，我不知道你们能不能听懂我的说什么。

就是我有点理门之后，我跟以前的研究生同学，我跟以前的哥们儿朋友兄弟，慢慢慢慢在出院，因为说实话，我没有时间去维护他们，你想我从周一到周天的一种作息，对吧，导师的工作时间都是从中午的12点。

到晚上的12点，如果加班的话，就是从中午的12点到凌晨2点，我们要么一天工作12个小时，要么一天工作14个小时，但是我有时候一天工作14个小时，我还是不能把我当日的工作量给完成，所以对于我而言。

这个工作已经让我无心，也无经历，去维护我之前的那些朋友，兄弟、同学了，所以我现在你想，我现在几百号的人，对吧，每天私聊我的，哪怕就十分之一，那么我的微信也会这样，也会被兄弟们给刷屏，对吧。

所以我基本上不联系之前的现任，那我的圈子要怎么去扩大，我怎么是获得多维度一些信息，我就唯一的，就只能把我的门图当作我的圈子了，把门图当作我的一种朋友，一时有的感觉，在情感上、两性上，你需要我。

但是在你的工作上，在你做的那个事情上，你专宫那一方面，我也需要你的信息，我们是互相有诉求的，互相有诉求的，能做到一时有的感觉的，明白，这是我想做这件事，这是我想做的真事，所以希望兄弟们。

积极地去参加我的门图计划，对吧，当然更方便的是江浙户，江浙户就代表上海，以上海为中心的江浙户，那么在北京的话，就是金金亿，金金亿，北京天津，对啊，山东的，这几个城市，如果是在武汉的话，那些代表着武汉。

长沙，这两个城市，好吧，所以希望兄弟们，多去感受一下，多去感受一下，心导想让人做的事情，要么你有态度，要么你有态度，要么你有执行力，要么你有执行力，好吧，这是我，说的一些偶尔的话，然后最近的话。

最近的话，就是说校长，给我做了一个转型，向着给我做了一个转型，这是怎么转型呢，就是说，因为我本来就是全职老师嘛，本来就是全职老师，那么全职老师的话，就是说校长让我，人社，整个的变一下，因为说实话，我。

对吧，现在也长期了，也长期了，所以这样子的话，就不允许我，再去出一些，自己的案例呢，我不知道什么能不能听懂，我能说什么，就是我长期关系之后，我不能自己再去打案例呢，我不能再自己去，你要每你要短期呢。

发炮怎么了，能理解吗，能理解吧，对吧，因为心掃前也在听课，就是在做的60位里面，有一个人，就是我女朋友，我的每一阶口，她都会爱听，对吧，就是心掃的一个观念，你们都知道吧，所以不允许，我再去讲公开课了。

因此你会发现，现在摸语着公开课，要摸让阿科来讲，要摸让锐引来讲，锐引就是之前的那个莫言，对吧，锐引就是之前的莫言，所以要摸让莫言来讲，要摸让阿科来讲，要摸让梦齐，讲形象，所以你现在发现公开课。

都是他们三个人的分单的，心倒不讲公开课，为什么不讲公开课，因为公开课就要新的按你，她就要新的按你，但是我无法再去做新的按你，这个也是我放弃掉了一部分，说实话我讲公开课，其实我赚的钱会更多。

因为我公开课每次公开课，我都会收获很多粉丝，和很多土地，你们可以看到我收公开课，其实必我收破检课，收的人更多，我有一次印象最深的是，我一级公开课，收了27个人，收了27个人。

那一晚上是有接近80多个人加5好友，没办法，但是我现在不能那么做，我不能那么做，我放弃到那一部分利益，然后把我的人摄给转型，就是我要开始做一个，真正的有长期关系之后，能去把我的，对吧，校学转到长期。

转到这种人摄，那么扎书，他就是一种人摄，因为扎书这个号，我用了这么久，他给大家的感觉，就是他是一个很枪三的人，他是一个扎男，但是他扎男，亲密的风风雨，亲密的被骂，被不认可，被误会之后，他变成了一个。

愿意去帮别人解惑的一个脖子，愿意去帮别人，找身幸福的一个脖子，所以他是这样一个人摄，那我就把我整个人，往这个人身上靠，就ok了，没了，你如果我还是心心这种人摄的话，说实话，机构一定会让我讲公爱课的。

一定会，为什么，因为心心就代表了一种，比较年轻的，妖媚方式，就代表着用比较年轻的，他有年轻的，妖媚的案例，他有年轻的妖月的方式，他代表着年轻人素，对吧，因为机构已经不允许久言身难，这种人摄，去讲妖媚。

不允许这种人摄，去搞心的案例，对吧，那么只能从新导师，年轻的导师里面找，那么他们选的目标就是选我，但是我也不能做，所以希望兄弟们能理解，能理解，我也不能做，我有时候尽可能的就是说，聊一个搭一个。

那么我发个截图在群面，是那边感受一下，就ok了，就ok了，好吧，不要去要求我做更多的，一些厚实呢，不要去做更多一些厚实，没了，所以我厚实的话，会把我整个人摄，从心心慢慢向扎书是靠近，那么我扎书那个号。

我当然会再取你发一个群名片，好吧，你们就把我扎书那个号添加一下，以后的话我两边都在用，当然还是用心心会多一点，扎书我每天会看两盘色，因为现在我只有一部手机，两边切号的体麻烦了，对吧。

因为微信的话也不能双开，所以希望兄弟们能理解，能理解，但是我之后的话，会把这个号上的好友全部都清空，这后上好友全部都清空，就专门是我的一个生活号，我的一个私人号，然后我整个工作的人，社就转型成扎书了。

所以之后的话，我再想破检科，或者我在所有群里面的备注，会全部改成高脚式扎书，好吧，所以说那么以后找我打一案，或者以后找我帮忙，可以叫扎倒，可以叫扎倒，因为你们叫扎倒的话，这样子有过出那些案例的话，对吧。

出了一些广告的话，那么大家也会知道，我这个是扎书，这个是扎倒，也不会因为他们，对吧，不知道这个倒是谁，还以为是个无名之辈，一个小倒是，所以就算是会误会，就会误会，这也是希望兄弟们能去。

理解和支持一下信导，好吧，在这里我先感谢下来，先感谢大家，对我工作上的支持，好吧，那么之后我的人社转型就代表着，我会向长期关系，向婚姻上面去靠弄，因为我知道兄弟们，也吃到有天会结婚的，也吃到有天。

或是就到婚姻上的一些事情，那么我先走一步，好吧，我先行一步，兄弟们，弄得须适的，跟着来，就ok了，特别难种进班，一两个月了，不要着急，不要担心，你们该有的，该拿着元素，只要你把姻，众向的结果一定会好。

如果结果不好，你找信导，信导给你治愈，好吧，这是我今天说的所有的题杀的话，然后，大会，明片，先从记得天下一下，好，接着天下一下，然后那个，现象19号上海21号北京，如果再接两个城市。

以及这两个城市周边的，有条件的，对吧，都可以拿425，参加一下，我的中身门突击话，我想去做一个，圈子的功容，想去做一个信息的交互，在这里，好，提前，希望兄弟们，在接下的周三，对吧，周三，工作生理，好吧。

学习的学习生理，去做一个有态度的男人，这几个课，结束，然后打扫那个阿生，记得把怒姻，用QQ发给我一下，然后回头发在群里，好吧，这几个是我手机路的，我没有带电了，希望兄弟们能理解，OK，是你们。

请出案。