# 摸鱼情感《星星私教》：星导六式-摸鱼恋爱连招4.0版之深夜被高分妹表白的故事​----获取十大赠品微信156066050

大家都是人知常情都会这么想，然后呢有的学员就会用更奇奇怪怪的方式加到女生，这不然就是莫名其妙的知道女生手机号了，我给她发短信或者说通过手机号加微信，或者是突然在某一个群里面看到院女生的头像。

有精致比较好看，然后呢点进去点了一下天气好友，所以你们会用很多方式去加到女生，但是你们要知道有很多方式它是不具备系列的，甚至还会带来一定的危机感，对吧你会让它觉得莫名其妙的加到它之后。

它会觉得你觉得好像不安全，比如什么就比如你们如果你觉得大善比较麻烦的话，你可以用一种最简单最高效的方式，去加到很多女生的微信，比如说你丢在商场门口站着拿一个二维马。

然后呢你说我们这个商场我们家有个店铺做活动，你只需要骚骂关注一下我的这个微信，就把加下我这个微信回头我把我的那个公众号二维马发给你，然后呢我跟你反现一个五块钱的红包，那么当然对吧会有一群大妈家你。

也不例外会有一些表爱贪图这个便宜的小女孩会家你，但是一般的这种高价值呢你通过这种方式会加不到，对吧然后呢你会加这种女生一般的话，你200个骚骂100个通过好友什么什么问题的。

好这100个好友呢到晚上你就一个一个开场嘛，对吧那么总归呢会有那么一个表瞎的会回你，那么你想啊这种资源来得迟到他就不靠谱，所以一开始的女生他就是被那个五块钱的红包给信到了。

政治有更过分的女生他加到女微信那个红包他你呢，还没来得及把公众号发给他他就把你给单身了，因为他的目的他已经达到了他就是为了他那个小便宜，拿到那个五块钱的反现红包金磁而已。

所以你们要知道这种资源他来有优质，也有一些比较略质的也有一些是干碎形成不了吸引的，就像你们从社交软件上去，聊女生你们会发现有些女生一开始就热情，但你又会担心释出七巧必有鬼。

对吧你们又会担心一女生上来很热情，然后我跟你发现其实怪怪很爱美的话，然后给你我要不要加一下微信，那么你加到之后呢就会发现他家里有一个很重病的爷爷，然后呢家里面中了一大片茶园对吧，所以你们这套路都懂对吧。

那你们要知道我们正常加到的女生应该是很容易去实别出来，他的一个目的性的就是说你得知道他是为什么而来，他当然是为你这个人而来，那你从群里面去点击一个投像好看的女生你添加他，他不是为你这个人而来的。

是你为他而去的，那么这种方式的话你哪怕你的聊天水平再高，你就我聊天思维，我跟心脑学聊天六十，我在优秀但是这种资源来源的渠道一开始就没什么吸引你，因为我们讲的性越三层，最前层的是一个感官刺激。

你没有不具备，对吧，因为是你对他的投像好奇并不是他对你的投像好奇，那么再者呢，让他到价值，那就更体现不出来了，对吧，那除非什么呢除非就是说你的朋友圈建设得很优质，你的投像也同样的，你添加他。

他也会去翻下你的朋友圈看起来生活，看起来是谁，按下你们有没有共同好友互相认不认识，然后他有可能被你的朋友圈给吸引到，但是你要照重概念很小，而且现实的情况是很多兄弟的朋友圈，亚根都没有建设起来。

也投像也没有建设起来，那么这样子来说的话，加到你的话，他就有很大的不安全感程度，你的那种方式你加拿人就没什么吸引你，你在想聊天的话，也是不具备，深层次的网价值，网绝社群聊的这种可能性，那么上上个礼拜。

我有个门图过来问我，若是你倒我发明了一个比你大善更高，我说你可以给我讲一讲，然后他就开始给我受操作了，怎么受操作呢，打开了他的一个微博，要给我节内下图，微博里面有个功能叫附近的人。

就是他把同样的一个开场，不止暂停，不止暂停，不止暂停，然后给附近的人，一天发二三百个出去，然后呢，确实会有比较瞎的女生，接了她来去画茶，然后还跟她聊起来了，然后呢，微信还加到了，你们别说还真的有加到的。

她给我秀的这一波操作之后呢，别卡门，那我稍微换一个网络，OK，现在好了吗，我换到另外一个网络呢，好，是吧，那怎么接着讲，也就意味着，她确实能通过，跟两三百个微博附近的人打招呼，而去加到一些女生的微信。

但是呢，这种家，微信的方式同样不具备信，你，就很可能就是那个女生无聊呢，然后她也需要一个男生跟她聊聊天，那么你要知道她可能也不确认是聊天，对吗，只是说她无聊呢，然后她这个时候呢，一个情绪。

一个情感的空窗给你刚好，给她发消息，她刚好闲，二手机看到，也经常登录微博，那么就加到了，那么很大的概念就是加到微信之后呢，这个资源同样的不好聊，也仅仅是加到了一个好友而已。

所以一开始中资源来源的渠道和方式，会被着是否有吸引力的可能，真路发展的可能，那么她告诉我，她的一个概念大概是她一场两到三百个，然后呢，有五个女生会加到微信，有二十个左右会回她消息。

然后这二十个里面有四分之一，其实五个左右能加到微信，也就是说她发明出来一种，方式比我们搭扇更行只有效，每天能加个四五个，然后的一个月就是一百五十个，因为就是一百五十个，但能失去的吗，如果是但能失去的话。

你退出去重庆一下，你跟没什么问题，对吧，那你们可以想到，就是我加到这五十个好友，有哪些是我真而八仅可以去聊下去的，甚至发展到腰跃了，首先具备腰跃条件，为什么呢，因为她是微博附近的人。

一般的话在武功里之内，就是一定是具备腰跃条件的，起码比你们的那些，搜尔上更靠谱，因为你搜尔匹配的可能天然还被，甚至连跨国的留学生都有，对吧，她一个都没约出来，她不是她约了几个。

是她确实她一个月能加一百多个好友，但是期间我一直没有一个能约出来，所以这就是一开始，这个资源男人的渠道，决定了你吸引的一个，一个就是说你吸引程度，决定了吸引的一个难应程度，根就一个都没有，就约不出来。

就很难约的，我也尝试着帮她去带聊，因为她是我们图们，但是这个很难成功，OK，所以我告诉其他们行政友消了方式，就是你要么你说你不愿意去搭上，然后现在这个疫情也确实不太与始，那么你就一定要在软件上。

能有你独一套的，属于你的，搭到微信转到微信的方式，我觉得软件转微信没有什么难度，因为软件上获取一个，一性资源的成本太低了，这种低成本的一个环境下，你如果加不到的话，那就是你的问题，因为大家都能加到。

你加不到的话，那就是你的问题，好来，那么把这个微信，搗过来之后，那么我们就要去，就是通过新道讲的，破冰，破冰之后，引导到一个舒适感比较强，然后两个人互动性强的一个区间之后，来模糊要约点。

当模糊要约通过三次，或者说你的服劲测试通过三次，因为模糊要约也是服劲测试的一种，所以当你的服劲测试通过三次之后，你就会开始把模糊要约转化为具体要约了，那你只是要去确定，两个人的一个空床的时间，就ok了。

对吧，那同样的你的约会要具备多样性，你不能是说单纯的，就吃饭看电影逛街，那么现在电影院没看能，所以你的项目就少了一个，人是吃饭逛街了，但是这种约会会很没有心理，很没有心理，因为女生的话。

她不愿一个男生逛街，特别是不愿意第一次约会的男生逛街，她更愿意和她闺蜜逛街，甚至她更愿意单独一个人逛街，因为她和你逛街的话，有点放不开手久，她喜欢的东西呢，对吧，你是买还是不买的，如果一个坏女人的话。

她可能喜欢的东西，会在你面前表现出来，甚至是主动暗示你，主动是我喜欢，让你看她买，那么如果是一个好女生的话，可能是喜欢的东西，比心动的，但是呢，她怕尴尬，她就是说，就是跟你不太熟，然后去买一些东西。

会说，到时候可能你会抢着买单啊，是那个，导致这个场面尴尬，然后呢，她有无法给到你一个，你预期了结果，那么她可能不太想麻烦你，因此女生避免掉，这种麻烦的可能，就是会去，很客致自己，就是本能。

很多女生她就会很客致自己，你明明知道约会应该是一个，双方相互约的过程，但是，她一直在客致自己，那怎么能达到约约的这个效果和点呢，魔从性测试是什么，福尼测试的话，是你给女生抛出来，一个。

像女生给你抛出来的分子测试是，比如说，女生会让你，给她，其一个小女生，或者说女生会让你，帮她做一个什么事，这就是福尼测试，你会让女生喊你起床，你会让女生跟你换一个琴头，你会让女生帮你挑一下。

今天出门的衣服，哪一套比较适合你的风格，都属于福尼测试，就是一个逆锁男生的小事，甚至你可以让她，与韩宁去小哥哥，跟你说一句，早安都ok了，什么是模糊药约，待会我结合案例来讲吧，好吧，行为你别问题有点多。

然后呢，咱们来看一下这个案例，这个案例就是，单约中选，加到，搭上的加到微信之后呢，表情开场，然后当时呢，我看了一下，她的一个微信的一个逆称，是一个英文名叫，英文名叫，Cry，Rose。

就是她的一个英文名叫CryRose，然后呢，我就看到她这个英文名，是一个哭泣的玫瑰，然后我当时跟她开场呢，就依旧是利用，个逆称，或者是我跟女生，搭上的时候，就场景的一个延续，一般这两种方式是出期。

最行之有效的一个破冰方式，因为你们现在彼此不熟悉，彼此没有什么共同话题，也并不知道，她喜欢她的兴趣爱好，对这时候的话，你抓不住一些点的话，那你只能去看她朋友圈，但是有很多女生，朋友圈没有开放。

我说三天可见，那是说你也感觉没有话题了，并不是，而是你可以去延续，你们在软件上，你们在，或者你们在线下，搭上的时候的一个场景，然后呢，第二种方式就是，通过女生的一个逆称，通过女生的一个投像。

就做一个简单的开场，那我当时就看到她这个逆称，Rose，我就说，就是有委屈，因为一般，你像我们，都是一些很正向的人，起码我们在朋友圈，我们在社交网络，都展示的是很正向的，我们一般不太倾向。

去把自己很负面的情绪，很负面的一些能量展示出来，因为这是人之本能，都喜欢去展示一下好的，然后给亲近的人，给可以弹成伤态的人，去展示一下坏的，展示一下自己的脆弱，和自己的悲伤，负面的一些能量和情绪。

所以我就想，那她为什么，起一个，这么奇怪的逆称呢，我就说那你是不是最近，不太开心有什么委屈，然后她就是试，这个梗的话，一定要是女生能吃得住的，你们千万不要去一开场，聊一个，特别难的梗。

或者说这个女生亚根就接不住招，然后你还聊给她，比如说你看她的那个，个性牵民，或者你看她那个背景，然后你去难读她，或者你去猜測她，那么这个时候，她可能一时半会儿缓音不过来，就你到底是在说什么。

你说那个点最好的换，又是对直接民调，女生第一时间能接受到，能接受到你这个点，所以我就当时我想到，她跟女生她可能接得住，那我就说，有什么心事，她是，我说那你一定经常熬夜，对吧，那么这样话题点不在哪里吗。

为什么，因为有心事的人晚上就会睡不着，夜长梦多，夜长梦多，不就是这个道理嘛，所以你马上就可以，跟这个女生进入到一个深度的一个聊天，就是通过一个简单的开场，从她的一个异称，然后进行一个切入，然后回绕。

那么你想有委屈的人，有心事的人就会睡不着，睡不着的话，我就可以跟她聊一下，是不是最近晚睡，晚睡的话，她就可以跟她聊到，睡前的一些心事，陪跟她聊到晚睡的话，我们可能要擦一些，比较贵的眼霜。

那消除自己的黑眼圈，甚至在之后的模糊，要越的时候可以埋入一点，说那你今天要早点睡哦，我怕我明天带着国宝熊猫，帮出来逛街，这不就是给后面的一个，模糊腰约都买下了一个很深层次的一个点，你们要想。

并不是说我一开始我就想好，我后面一定要去腰约她，我们不要去拆色女生的火影，而是我在开始的时候，我就会知道我买下这个点，跟后面是一定能，切得重，一定是能绕下去了，一定是能绕下去了，明白了。

这是新岛聊天的一个风格，你们会发现我很多时候，我前面切了一个话题，过了20个回合，过了20分钟，我之后还会去把前面那个话题，明星切入过来，然后绕下去，因为这比你去开一个新的场，其个新的话题。

一定会更让女生能接受一点，又不要去平凡切话题，你们不要以为女生是发贩心思维，就意味着她喜欢去多为切话题，因为你多为切话题的话，就意味着你聊的天的重心，会没有什么，特别突出的，就是你什么都聊，天拿海北。

对吧，你什么都聊，有点什么的扯一点，但是每个话题都聊得不深入，然后你平凡的切话题，就会感觉到和你聊天很累，不知道你表达的是重心在哪，而且会觉得你这个人呢，就有点不自信，就是你每个话题你不敢多聊。

每个话题你不敢聊深入，点长折指，然后你就打住了，明白吗，对于这是，新到聊天六世里面的那些思维调学会，就是前面个后面，是可以继续切加绕，给持续下去，给延续下去的，然后她当时就回那个，哈哈。

那这个回复也不能说是情绪性回复，因为很多女生的一个习惯性回复，就是哈哈，手尾呼应，这个不是写作儿，就没有手尾呼应这 much，就是你们不要把哈哈或者黑黑，这种当作一个情绪的回忆，因为这种回忆的话。

可能就是一个口头残，或者是一个习惯性的回忆，甚至很多时候还是一个IOD，我们叫IOD就是，一心去指标，一心去指标，所以呢，你不要把这个当作一个情绪化的回忆，那你就继续把上面你的一个话题，给绕下去。

有ok呢，给延续下去就ok呢，因为到这儿，女生已经终结话题了，已经终结话题，她这句话并没有给你提供一些什么，可以切入的点，那只要去接着自己上面的话题，给绕下去就ok了，对你依旧是一个绕境，就是个绕境。

那我就结合了，她的一个微信进身，然后去模拟了一下，去模拟一下，去模仿了一下，那我就说你好，对吧，不是信心，然后随便加一个前锅，比如说你们如果有，一个比较喜欢运动的，对吧，那你就说阳光，也可以。

如果有一些比较文艺的，就说文艺，如果有一些比较聪明机制的，就是聪明机制，都可以，这就随便改，就改一些，带有你的个性标签进去，然后去模拟一下，她的一个微信进身，这样的话，就能去起到一个，情境称的一个。

拉进关系的效果，有很多时候，你们会觉得，情境称这个事很难，她并不难，而是在你，跟这个女生说完一句话之后，你可以把你想对她表达的，给女生给带上，就像我上一个案子，你一样，我跟那女生说完一句话之后。

我说了一个某某同学，那么先给她叫什么同学，要会说，小某某，会说可爱某某，这样子来说的话，她更容易接受，然后你在慢慢地，在下一次聊天聊得好的时候，给她提一个赴尽射试，你说我不能一直叫你可爱某某某。

我不能一直叫你什么，可爱多，我不能一直给你叫小可爱吧，我觉得这个，没有什么，独一无二，我想要一个独一无二的位置，然后你就可以跟她去，打成一个共谋，其根义称呢，所以这都是很多时候，你初期就能去，切入。

就能去绕进的点，电视绕进的点，你们很多兄弟会说，给你全其根义称，很奇怪，我不能总，我总不能直接给她提出这个要求，当然不是直接提出来了，而是你前面就有一定的切入，有一定的人绕，然后呢。

后面你把这个点拿出来，跟她说，我想跟你提一个，再深层自己脸的，再拿进关系脸的，那么这时候她偏向一接受，她如果不接受的话，你一旧回退一步关系，就ok了，就回退到之前，你说那好的，你把我还是叫你可爱多。

我就叫使惯了，你甚至可以这么说，所以我就模拟一下，她的一个微信心声，ok，依旧绕下去，依绕下去，然后这个妹子回了一个表现符号，回了一个韩笑，给她吩笑，然后当时呢，我就，这就是符合你测试。

这当刚才有一个星期六说，什么叫符合你测试，那我觉得我把她，斗笑了之后呢，我们就可以简单的，拿一个符合你测试，这都是最基础的符合你测试了，就是说喜欢吗，你要到你的吗，有那个小诺难弄吗，就是很简单的。

你在一开始聊天的时候，需要把这种轻松，有趣的氛围给铺垫过去，不要就是想着，初期的时候肯定不能去提符合你测试，或者初期的时候肯定不能去提要求，并不是的，如果你这框架够高的话，你甚至第二个回合。

我们就可以提符合你测试，对对说我可以的，找来，当时我抛了一个符合你测试，然后她说喜欢，而喜欢之后呢，那么这个时候呢，我们下面有两句，打买菜克点，打买菜克点，那么你们看这个截图，以及看女生的回应。

你们应该知道我当时说那样是话，可以猜测一下，我当时说那样是话，做介绍，做介绍不是已经过了吗，我一开始第二句话就是做介绍，问名字，确实是问名字，那你觉得这里用的是六世，所谓当中的哪一世的四位呢。

你还没给我介绍，对啊，我把我的匿生给他发了两遍，他并没有给我发，对吗，我一开上给他发了一遍，然后后面我又发了一遍，你就是我并不知道，我并不知道他的匿生，沉烦，对，二二五回答对了，二五要也回答对了。

二五应该是昨天晚上，二百三十一期那个兄弟对不对，我印象还蛮深的，难解啊当然不是难解，用的是六十聊天四位中的第四十，评推，也就是说这个时候女生表现很好，那么在女生表现很好，就是我闹干嘛，讲一下。

我们是不是要讲例啊，对吗，要评推的话，我给你们讲过两个核心四位，第一个核心四位就是一个讲陈机制，女生表现好要讲，女生表现不好要沉烦，那么第二个，至什么呢，昨天晚上还有二百三十一万的兄弟，听课的。

能回以前吗，评推里面的两个要素，第一个要素是讲陈机制，建立讲陈机制，因为讲陈机制就意味着，你再给他植入一些矿价，第二个点有兄弟记得吗，我昨天晚上讲过啊，对了，第二个点是，评推里面有一个情绪最高点的。

一个高价值历常，这是评推里面，我们要记住的两个关键因素，一个就是讲陈制度，讲陈机制，但我也告诉你们，我说讲例核陈发，他不是动作，他不是动民，他不是动词，他更加是，你给女生去植入，一个人社，一个角色。

就是在这个女生表现好的时候，你会带给他一些好的情绪，而且你会讲历他，你会跟他说一些，你不会跟其他女生说的一些话，你会尝试去拉近你们的关系，你甚至会把你们的关系，拉近到爱美区，然后近而腰约他。

就是你给女生的讲历，因为我也告诉过你们，我说你能给女生最大的讲理，就是你一个完成的，一个立体的一个人社，你这个人，最后你跟他在一起，就是讲历，那么同样陈发了，你一个可以理解为，我不对他是好。

我给他保持一个尽面原则，他表现不好，我也不需要表现好，去逃好他，因为当你去表现好逃好他的时候，你们的一个社交的位置，就已经不对了，他处于一个社交高位，你要知道你并不能通过去逃好他，就迎合他。

而把你们的关系重回拉，重新拉回到一个平衡，这是不可取的，第1个就是讲成制度讲成机制，第2个就是高价整理场，就是你在跟女生聊到一个情绪，最高状的地方，你要学会，节，大正，震到一个很正二八进的话题，然后呢。

理场，跟他埋一个下一次聊天的预期，就ok了，千万不要想着，我这个初期家的女生，然后我一次就要聊三四个小时，把所有的话题点都聊完，当你尝试的是这么做的时候，你会发现你第2天还想当上聊，你女生会发现。

跟这样的女生聊天很爽，但是呢，第2天你的话题素，就没有第1天那么多了，因为第1天的话，他始终会有好奇，有心先感，有探索欲望，有这个东西在里面，这个东西都属于很浅分的被动心，有被动心的话，包括两个方面。

第1个是你的一个外在，第2个就是好奇心和探索欲，那么如果你的外在没有建设起来的话，但是呢，你的好奇心和探索欲，难去，引导对方，只挖掘更深深自地信息，但是第2次聊天的话，你发现好奇心和心先感着东西。

他只能维持住一阵子，他只能维持住一阵子，也就是我之前给你们讲过的，跟理念，就是你们跟女生聊天的前三四，是至关重要的，甚至能直接订定你们之后的，聊天的一个氛围，甚至你们腰约的一个难应程度。

也就是你不要想着，第1次聊天聊三个小时，把所有的话题点给聊完，聊到这个女生已经受不了困了，或者她洗澡去了，或者她要吃饭去了，不要，你要主动提出她你场，然后第2次再前常得知，然后第3次聊天。

进而达到你腰约的目的，有OK呢，前两次进到你埋伏，埋那个模糊腰约为主，第3次确定具条约，就是你们要明白，聊天的作用在哪，聊天她只是为了去递境关系，递境到一个，比较舒适甚至比较爱美的阶段，那么有的女生。

可能安全感比较高，再舒适去就能约出来，有的女生，她可能安全感比较低，她需要你在爱美区，才约出来，只要更进一步的关系，才能约出来，那么当然也可能跟你自身的，别对聊天的认知有关，因为有些男生可能会觉得。

我一定要聊到这女生暗示我，约她我才敢约她，我的不光是爱美的，甚至这个女生都已经，开始有点嫌不住，想主动约我了，但女生又不要精实，所以她通过一系列的暗示加引导，我才敢约她，如果我感受不到那种幸好。

感受不到那种暗示的话，我就不敢约，那么这就是你聊天的认知的问题，你觉得她暗示你你才能，她没有暗示的话，你永远不敢约，明白吗，什么叫照聊天她的作用，在哪，这是为了去地区到一个，能约理的区间。

然后转为具体的约，通过线下，去升级加7点关系，因此而已，对，不要把聊天这个作用，两项的，太过于奇妙了，很多时候你线下一次的，一个机会线下一次的一个约会，包作好了，可能比你线上，聊几个月都有用。

另外很多女生的话，他们不是说，她不喜欢约会，而是说，她可能没有办法，但你这感受到一个要约的预期，没有办法想象，跟女约会会有怎样的那种感觉，待会给不了她，好，那咱们接着讲，我当时聊到这个点，给女生表现好。

那咱们就建立一个疆城机制，所以肯定是讲立她，肯定是讲立她，对吧，对这里呢，我就说，果然很乖嘛，对吧，果然很乖嘛，然后把逆称，打给信心被注一下，就是，你要让她觉得，你在尝试着，去跟她破冰，拿进关系。

她在你这儿呢，是很重要的，但你这是很重要的，所以你要在很多细节方面提前出来，甚至很多时候，你们跟女生聊天，我教你们个小细节，一个小套奴啊，要做笔记，就是你跟女生聊天的时候呢，然后你比如抓住女生的一个。

很可爱的一个地方，很有特殊的一个地方，然后你把这个点给抓住，你把这个点给抓住，然后你把她的背住，就改成你喜欢的，你想给她起了一个逆称，然后你在点一下截图，就按图之后呢，你不经意在给她发过程。

然后你也不需要撤回，你也不需要撤回，然后你就消失个五分钟，然后你在回来，都ok了，就很简单的一个操作，但是目的是为了干什么，目的就是，我们在拉进跟女生的关系，我已经把我们的背住已经换上了。

半上一个我喜欢的背住，换上一个我想，跟着起了一个小逆称，然后呢，但是你们不要起来这种，就听起来就很油膩的啊，不要起来这种听起来就很油膩了，对吧，我看到很多男生给我发截图啊，那个女生的那个。

背住全是一个猪头，对吧，就是不要牵牌一女啊，不要牵牌一女，好嘞，你要起的，稍微有独特性一点，能抓住她的某一个特殊，能抓住她的某一个感性的一个面，这个有点过分，好嘞，所以呢，刚才那个操作就是教你们。

去拉进跟女生的一个关系，你接完图之后，发点击发送之后，你不要管，你就真的消失五分钟，然后五分钟之后，回来，你再看，有ok呢，然后你只是说很淡一点的跟她说，刚刚手指挥，然后你只剩下一个。

然后你只剩下很淡一点的跟她说，刚刚手指挥那个卡珠呢，都ok呢，所以我当时呢，给这个女生一个奖励，我说那果然很乖，对了，要把你一身发过来，我背住一下，然后这女生就发了个女生，发了个女生，然后她就问我。

她就问我，因为我之前给她打的是一个，但是是一个，一个一个，一个女生，是我一个微信明嘛，是我一个微信明，然后她这里的话，她说你呢，她肯定是想要一个全民嘛，因为她把全民把全身都发给我了，然后呢。

这里我就先给她回进去，我没有直接去回答问题，她说我叫摩摩摩，我体重多少，身高多少，越收入多少，然后家里有机口人，不要去做人口调查，所以这里呢，她说完之后，我说那可以不说吗，那你问我，我可以不说吗。

可不可以不说，我不想说，而你的名字太好听了，我都不好意思说我的呢，这埋一个，埋一个好奇心在这，这你这你你们应该能懂的，是一个好奇心啊，一个好奇心，3333不是我，下一个案例要聊的吗。

你这个33是这么大出来的，我下一个案例那个妹子就叫33，真的叫33，因为那个女生好像叫什么，王山山，对吧，然后她那个女生就叫33，OK，白下一个好奇，白下一个好奇，就是我，你的名字太好听了。

我不好意思说我的呢，我不好意思说我的，这里你的词价低一点没关系，你要照治聊天的初期阶段，你只要把这个舒适感，也铺垫OK呢，你后期的词价可以拿回来了，拿回来之后呢，你可以主动去释放这个词价。

释放这个可特性，那样子才是一个能去激发女生的一个情绪的，一个思维，还是一个正确的思维，千万不要想一直顺着她说，以后期的话，你不把这个词价给拿回来的话，那么你一直顺着她说的话，这个女生就会觉得。

比如说简单模式，跟男生太迎合她了，让她没有什么，比如说，成就感，让她没有什么能跟你进一步聊天的预网，所以你买一个好奇点，没有直接回到问题，然后这个女生就说，那看你的诚意呢，对吧，你也可以不说。

然后我就把我全程打过去了，然后在后面加那个，内心OS的一个点，就是内心的一个想法，而我说不许笑，然后加那个表情，加了一个嫌弃的一个表情，如果之前教过我的思教学员，一个小套路，一个小技巧。

是你在跟公开课的兄弟，跟别的，叫班的兄弟，或者是别的破解群的兄弟，一起来分享一下，一起来讲解一下，就是你在聊天的时候，你如果有些什么内心细分，如果有些什么内心的毒白，你可以在聊天的之话之后呢。

加一个扩好，或者加一个帽好，都可以，然后把你的内心毒白给打出来，打的最后一句话里面，就OK了，对吧，就像你们跟你说聊天的时候，就像你们跟你说聊天的时候，你就是说内心很开心，那你不能跟他一直打哈哈。

你可以把这个哈哈换到，你的句话结尾，换到你的句话结尾，然后再加一个扩扶，说，开心，可以了，开心点，对吧，就OK了，就是你可以把你的句话，不要打完之后，在后面加一个扩扶，然后加一个开心点。

就是上当于你内心的一个细分，你要加在最后，加最后，一个简单的内心OS，去扶电一个，轻松有趣的一个氛围，就OK了，OK了，你想想你这里的话，你直接他问你叫什么名字，你把名字打给他，那么可能，就直接终结了。

你们叫去切入下一个话题了，但家有画面感，也可以这么理解，也可以这么理解，就像你喊牛逼，对吧，你下次你要给别人喊牛逼，喊牛逼六六，那你打扩扶嘛，加一个破音，对吧，但你内心OS的一个细分，加在那个扩扶里面。

我就感觉会更加轻松，有趣幽默一点吗，对不对，就是聊天的一些小细节嘛，对吧，OK，怎么接着讲，我就说，把我的名字打过去，我说那你不许笑，一个显示表情，然后女生说，心倒破音，感谢，然后呢，她说。

这什么好笑的，就是一个代称而已，而且是咱们也不是故意，跟她都一个全子，才告诉她名字，也不是故意跟她卖关子，而是我们要知道，聊天初期破冰击的，就是我的言识话题，而言识话题呢，我们要先去，带入一些情绪。

那你带入情绪之前，那肯定要想办法，用你的思维去激发传人生的情绪，让她，跟你在一个轻松有，去了一个氛围里面，聊天，那否则后面的话，就不会有情绪点了，你你发现越了越离心，越了越离心，她问你叫什么。

你说我叫什么，我问你多高，你说我多高，你说完了，仅仅是回答问题，并没有把这个话题给迟失下去，并没有去切入到一些，你能去跟这个妹子想聊的一些话题素，和话题点，然后她说，名字只是一个称呼，我说。

我还是喜欢你，叫我心心，我还是喜欢你，叫我心心，跟你们这句话，有什么作用，如果为什么我当时要回这句话，我说我还是喜欢你，叫我心心，服从性测试，当然，你这句话回过去之后，你可以看妹子的一个服从度。

如果服从度高的话，她会说好啊，给你推，当然，她的一个作用，是为了纳进关系纳进距离，这个回答没有问题，激发她的好奇，不是，当然她的作用肯定是为了纳进关系，纳进距离，那么这里用了一个思维，就是心理暗示。

如果我讲的心理暗示了法，这里用了一个思维，就是我讲的心理暗示了法，那么我讲心理暗示了法，也就是，我直接看买下一个心毛，我喜欢你，叫我心心，就很容易去聊到一些，很感性的话题，那像这个点的话。

如果框架比较低的，或者怎么样，你先说这什么好笑的，名字就是一个称呼呢，你会说，对，就是一个代号，就是一个代，就是一个代号，就是一个匿生，没什么，你会去顺着她的框架往下聊，那么，你可能就陪有，想到。

只如一个心理暗示，只如一个心毛，去拉进你们两个人的距离和关系了，因为这个聊天，初期破冰阶段，你们是很陌生的，刚加落好路的一点都不熟，怎么去慢慢地消除这个干干，是消除这个陌生感呢，不就是通过。

你慢慢地一步一步去，通过你的思维模式，那你的思维当时是用心理暗示，最用的是心理暗示，我前面还用了一个推纳，你们，那么这里用的是一个心理暗示，就是为了去拿进关系，所以刚才讲拿进关系的兄弟，回答对了。

那么讲心理暗示的心毛也没问题，因为一个是你要打到的目的，也就是你的作用是为什么，然后一个是这句话的思维模式，这句话，思维模式就是心理暗示，会有诺音，然后这里是说，可以啊，可以啊。

然后这里我又跑了一个分成测试，你们不要相信脑条，我建议你们不要，就是学我这种，就直接，平凡跑逢计测试的，因为这种的话，会让一些安全感比较低的位置，会让一些安全感比较低的位置，或者说一些安全感不够的位置。

会直接不理你，或者认为你是一个大男，或者认为你是一个很会捏，啊，就是觉得你是个坏男人，那么你们要知道，心导这些女生，可能都是已经搭扇破冰过了，那么相对来说，我们之间的一种属性，会更加强烈，对我知道。

他对我的一个社交，对我去搭扇，他对我去释放一些好感，对我去释放一些，啊挑情的话是没有什么问题的，那么你们加了一些女生，特别是那种，刚亲的，或者是朋友介绍那种，就不要平凡，抛弃的测试了。

但是一定要去在你建立，矿价，拉高矿价之后，主动抛弃的测试，测试一下他在服从度，服从度，高的话，就可以模糊要约，那么，模糊要约三四以后，就可以去跳约，就是一个，大概大体的一个思维，你们的记住，然后我就说。

我是那，那，这里的你想象，是否和你的标准了吗，然后他就说，那要慢慢，了解才知道，你说是不是呢，他说，那要慢慢了解才知道，你说是不是呢，其实他这两句话，不是在按时，他是一个慢热的人吗，他是一个慢热的人。

那么接下来，应该回什么，给你们20秒时间，想一下应该回什么，还是那也是慢慢了解才知道，你说是不是呢，那就该这么回，推，还有没有必要的答案，难读，密反饰，难读，到底用什么，用冷毒的话，那句话，应该怎么说。

用冷毒的话，257给那个答案，看来你比较喜欢顺其自然，那咱们就慢慢来，然后描述，赚心说，喝一杯奶茶，慢慢了解，来下一个模糊要约点，看下面的回答，应该是冷毒，所以你们看下面的回答，来猜新的答案是猜不准的。

女人街上红酒要慢慢品尝，对啊，要慢慢品尝，男生比较激进，女生的偏向，测试性，可能会等她确定，好了之后，然后呢，甚至要很多女生比较动摇，比较动摇，喜欢犹豫，那么就是说呢，你要去，压着她。

你甚至会给她一天的危机感，不是一直等她，你不是一直会等着她，想来想去，可能说就要给一些压迫性，就像给一些危机感，才能够促成一段关系，但是呢，这并不意味着，你要激进，你要很快去发展，感关系。

并不是意味着这样，我当时回来两句话，当时回来两句话，我第一句话又是一个，经党常用的一句话，我说那日子还长，慢慢肆良，第二句话我说的是，感觉和你在一起，应该会熟的很快，感觉和你在一起，应该会熟的很快。

并不是难堵，你们可能以为我用了一只难堵，然后女生说，你怎么知道的，我说的是，感觉和你在一起，应该会熟的很快，依旧是一个新年暗示，依旧是个新年暗示，买下一个预期，贴入一个预期，冷毒是什么。

冷毒是心理学里面的一个数予，叫心理测诫，你通过对女生的一个性格，人格，对她一个大铁的猜测，进而，是攻心的一个操作，对我不怎么用的难堵，因为我要顺难堵的话，一般，就是会是一个大招，会是一个大招。

我一般不能用的难堵，所以当时我已经是个新年暗示，也就是个新年暗示，那我说我们会熟的很快，让她说，你怎么知道的，是主一下吗，我说这道又是一种办法，这道又是一种办法，以前是我想的不是这种，我想的不是这种。

我说这道又是一种办法，然后这女生说她是吗，怎么说呢，对好奇，你当然知道这也是一个好奇，给她买一个好奇点，给她买一个好奇点，然后她说是吗，怎么说呢，怎么说，就是她想知道，我那种方法是什么。

想知道我那种方法是什么，然后我说，那我自乃属呢，你还是冷冰冰的，本马做朋友，对不对，你们学新大案里，我不要求你们马上，学到我的框架，你们得知道，我那年的聊天，是什么睡眸事，就是激发好奇之后，不要干嘛。

这发好奇那么女生，她主动来探索，他是，他是是吗，怎么说呢，连着方法是什么呢，我自乃属，我自乃属，你还是冷冰冰的怎么办，我们还怎么一起玩，怎么做朋友，那我的一个，一个回应，就是在暗示他，就是在暗示他。

就是说哎，我们不能太慢地发展，我们，可能得快点，因为前面他说他喜欢慢一点吗，他让慢慢了解，要细手长流吗，那我跟他说一句话就是，我这种人有点自然来熟，那我熟了之后你还是难兵兵的，我们就不能一起玩耍了。

你们可以理解为是一个服从性测试，你们可以理解为是服从性测试，因为你如果你解不了我这样子，我这样就化的话，你就可以想，我的一个框架里面是不允许，我跟他细手长流的，我要的就是一个素约的效果。

你们看到我的案例什么时候，周旋十天半个月不可能的事，就是说一次你一次要约，十六个合合之内约不出来，那就是心导有问题了，但是我跟你们讲的是，对你们的要求啊，就是聊三次，开三次场，聊三次，先让一次模糊要约。

第三次具条约，因为我对你们的要求，我觉得我的门徒应该都能做到，你如果跟一个女生是周期号很久很久，然后你干了不约，或者你不敢要约的话，那很可能错过唱口气了，你不要想着等你陷下，约会的客厅完，或者等你那个。

什么，你勇敢啊，等你自信呢，这个你永远自信不起来的，你永远会觉得你现在不够完美，你不敢约，假期很少怎么办，假期很少的话，你想啊，你这个周末，你可以给自己一个，你可以给妹子讲成制度，可以给妹子讲力机制。

你可以给自己的讲力机制，进到给自己的讲力机制就是，我周末可以约一次会，因时可能经常要教学要讲课，有点烧脑，有点耗脑子，有点烧脑吸包，那周末呢，我可以跟女生出去，就是稍微靠脑一下自己，你可以，不要把当。

不要当跟女生约会，是一个很不舒适的事，一个很难为行的事，当你这么想的时候，你很多时候，你跟妹子的一个接触的认知，就可能会坑了你，那你的认知是，我就把这当作一种自我约自我讲力。

我就是带着一个很轻松的心情去的，约了怎么样了，那我当然，我可以慢慢赞经验吗，但是你不要不敢约，你不要不敢约，如果是那种异地的，就是你现在还去不了他的城市呢，然后你又非要去凉，你要非要去说，我就要搞定他。

那也可以，那也可以，那就是说，你在，要到他的城市，前两三天，赶紧去做一个预热，赶紧去做一个预热，就赶紧，把它给了熟了，然后呢，去暗示他，我要拿呢，你在，没有见到他，之前，比如说你现在有三个月，曾见到他。

有一百天，在这一百天里面，前面的两个月，尽量降低频率，尽量降低频率，一周的话，开三到四次上，就ok了，不要去平凡开场，你如果在那担心，说我一天不吵聊天，他可能就被别人给捏走了，那是你自己没安全感。

对自己不够自信，因为你想，如果你选的女人，是这么容易被捏走的话，首先你眼光不行，你神美呢，你不行，在这，你那个女生，他也不属于你，他很容易被别人给捏走的，他也从来不属于你，你也留不住。

无非是遲合早的问题，等你聊有信心一点，就是我哪怕很多女生，我两三天三五天，我不开场，我依旧受ok了，然后我一周就聊，那么两三次保持这个频率，到我第三个月，能过去他的城市的时候，我再去把这个频率稍微给。

调高一点，都ok了，特别是在我马上过去前三天，我要给他做一个预热，然后我要给他埋一些预期，就是我过去了，我想去哪儿，去哪儿，我想干嘛干嘛，你要尝试了把你的生活，带入进去，让他想去参加你的生活。

参与到你的生活动奈，跟你一起去感受，而不是说，我确凿我是专程问你去的，或者我确凿，我就，我不会，然后你是动到煮，你是地煮，你也带着我，这样子的腰圆是很容易被拒绝了，而且很多时候很无趣。

没有办法给妹子提供一个预期，你要告诉他就是，我想去干嘛，政治你可以把妹子的预期给降低，然后再拿高，但是我确实，我先不是我确实想约你，我就先说我确凿，准备去吃这玩娜，然后去那里见朋友，办事。

你就把这个预期先挑低，然后呢，你在跟他还能继续，聊下去的情况下，你把他预期都挑得很低了，然后他还能跟你继续聊下去，然后呢你再说，但是，我感觉，这次过去，应该是建立比较重要，就是你开始把他的一个，唯一性。

把他的一个位置慢慢的，进行一个上条，就开始给他去示范可得性，你不要一开始，就给他一个很高的预期，你们很多兄弟不会做预期管理，就是让他，他自己希望着的太高了，或者就是亚根就一点，希望都没有。

容易形成两个集中，明白吗，ok怎么进去看，所以我当时这句话的，一个毒白就是，你要，也对心导主动一点，对心心主动一点，因为我这个人喜欢自来属，我怕我跟你聊属，那我上心了，你还是一副男兵兵的样子。

那那个时候，我们就不能一起玩耍了，这甚至是我主动推开他，但是你们如果看不出来，推开他，你们就理解我一个负责者，如果在，暗示这个女生，主动一点，我是一个自来属，我是一个，发展关系很快的人，我，不允许。

我跟你，很慢很慢，结果去发展，然后这女生说，那是你想多了，那是你想多了，然后我说，新朋友，对吧，刚才，调课看的你一下，刚才斗斗的你一下，然后我说，我感觉，喝喝不应该是，你这样的，女生说出来就醜。

然后她说，那个怎么说呢，我说你如果想走高冷范的话，你可以说哈哈，谢谢，你说喝让我有点不好接呢，这时候你这个，框架一定要学，一定要学，就很多时候，如果一个女生，跟你聊天，发你不喜欢的表情包，或者一直在聊。

你不感兴趣的话题，或者是甚至在对你，那你一定要去拿出自己框架出来，你可以去，凭推他，你可以去凭推他，因为这个时候，他的表现不好，你可以去凭推他，那么你的一个奖存，机制就是，他表现不好。

我保持一个静面原则，我也表现不好，所以你会推开他，那怎么推呢，你可以告诉他说，你是不是个聊天中结者，你刚才的话，让我不好接，都可以，你一定要去主动告诉这个女生，因为有很多兄弟，给我这种感觉就是。

不敢提要求，然后也不敢，说出自己内心真实的想法，当然你那个想法是，尊重你们现下，尊重你们现在当下的一个关系，而不是说，我不切实际的，去提要求，说真实的想法，那个是不对的，一方确实是个旨女。

这样说会不会伤害他，那你可以把这个尺度，再融合一点，你可以把这个尺度再融合一点，就像你跟一个女生约会，然后跟女生迟到，但是你知道，你在等他两个小时，他迟到呢，他确实，没有很尊重这一次约会，你不能说。

你知道那我不带你玩，我回去，我不爽，我不开心，我等你，我都，帅黑呢，我都，我都，对吧，腿都敦麻了，你不能这么去表达，你可以跟他说说，哎，你这么久才过来，是刚打怪兽圈吗，刚那个拯救力球圈吗。

那个说换合一点，然后呢，待会儿，我已经说等你这么久，对吧，你得给我买个什么什么，不常过一下，都ok呢，你可以去很合你的提要求，让他意识到，你有框架有态度有原则，他下次再不会去，就隔离，或者去，那个纹约。

或者去迟到，那么同样的你男生，你就更不要迟到了，男生你就更不要迟到了，那么迟不迟到这个问题，我记得，约会秘书里面也作为将建过，你们就尽量的话，把这个时间啊，给插准一点，那么女生他，约会迟到。

你要学会去用你的一个，凉蠢机制，就是你的凭推式，让他意识到，这个问题的严重性，让他意识到你的一个，胖架和原则，这个很重要，把这个很重要，所以当时对女生跟我说喝喝，那我，并不是说我内心很脆弱。

我接受不了喝喝这样的字，不是，而是，但我们的一个认知，里面就是，他很不友好，但不友好，所以我当时我就跟他说，我说那你下次可以，说稀稀啊，你可以说哈哈，你说喝喝让我一点不好接，我接不住，然后我在这个后面。

加了一个无嘴笑的表情，让我无嘴笑的表情，我并没有很神气，我只是说你这个话，我不好接了，我们不好聊一下去了，然后跟你说，那你是不是可以教我，然后你是不是可以教我，然后你是不是可以教我。

然后你是不是可以教我，就是他这里的，iOI就是假性iOI，你们不要把这iOI当作，是真性iOI，你不要觉得，他说你是不是，可以教我呢，然后你马上，跳进去了，提出一个具体谣言，你说那我，现在就去。

iOI是高兴趣的指标，高兴趣的指标，也就是你，如果把这个，他说你可以教我了，你当作一个高兴趣的指标，当作一个iOI的话，那你可能会，转入一个腰约的模式，你可能会进入一个腰约的尺寸，你可能会说，那可以啊。

那什么有时间，我当面教一下你，你马上会转到，一个当面的具体谣言，但是你要知道，在这之前，我们才聊了，两夜街途，一共就聊了，二十个回合，也就是说，你在这里的腰约的话，多半会被拒绝的。

因为他是一个假性iOI，他并不是一个真性的窗口，说你可以来找我，你可以来教我了，你可以来当面教我了，并不是，他甚至有点什么，甚至有点，跟你跨家对抗了意思，就说，那我不会说话，你教我说。

你们一定要按赌出来，内子的话，背后的情绪，不情绪，不背景，读结果，读家庭关系，这一点很重要，这一点很重要，卡了吗，你叫我做事，这个一点过分啊，有点卡的话我调点一下，好，OK，咱们接着讲。

不要说那个你教我做事啊，那个，有点跨家对抗，有点跨家对抗，明白吗，所以这里你不知道，当做一个真正iOI，你不知道当做一个真正iOI，明白吗，OK，我们接着往下面看，可在要接下图，可在表，接下图。

就当时呢，我给他提了一个服装机特势，对吧，我说要教你可以啊，教我的话，给我泡杯水对吧，给我打杯水，然后这个妹子就说，我还听说过泡茶，我没听说过泡水，我说，哎，那你还会泡茶，对吧，就是一个好奇，一个好奇。

哎你还会干这个，哎你还会，你还会做饭啊，对吧，这并不是打压啊，你可以加一些表情去弱化，可以去弱化，比如说，有兄弟可能会觉得，你还会泡茶啊，就是话的话可能，再打压女生，就觉得她啥也不会，是个小公主。

这个交贯的小公主，但是你可以在，你还会泡茶，后面对吧，我打个公秘上，你还会干吗干吗，然后加一个库号嘛，就先学先用嘛，对吧，你都不是可以了吗，就是你如果直接把这句话表达过去，那么对方当然会误会啊。

对误会是表达者的素命，还有，很有可能就会误会你，你说你还会干吗，哎你还有打游势不简单啊，你还会做饭不简单啊，你这样子来说的话对方可能会觉得，哎你是不是瞧不起我，你是不觉得我啥也不会干。

你可以把这句话表达完了之后，加上一个连内心细分，你的真实的细分，你的真实的想法是，我好奇，或者我意外，或者在那个，你还会干吗干吗，后面加一个意外，加一个意外，不就可以了吗，就是就弱化呢。

你给她造成误会的，一个可能，那么她就不会误会的，她就说哎，好奇，对吧，那你看不出来吗，你猜不出来吗，我说没猜到，我说那我要是只看了你眼，点猜中了你的全部，你会怎样，所以你们要去，而如果完整的去复述。

我的一个案例的话，这个很难学，就我也不建议你们学，有很多时候可能到这一只，你人说你看不出来吗，然后你的矿下就弱了，就说，看了一眼我没猜到，或者我确实没猜到，确实看不出来，别还挺心靈收起好的。

或者确实看不出来，你心还挺细的，对吧，然后有些兄弟可能会转到一个，模糊谣约，和下次我们可以去喝下午茶，对吧，所以，就是你们，很多兄弟的一种，思维模式，那我们的思维模式是，我说，那我要只看了你眼。

我就今天，我就答上你看了你眼，我要猜中了你的全部，你会怎样，又是一个框架，又是一个，我真心测试，你们会发现，我在聊天过程中，我测试对方的，可能比对方测试我还多，他都没有给我，提这个分成测试，我一直在说。

我一直在去测试，我一直在心里暗示他，那我要把你全部猜中了，你怎么样，你会被害怕，然后他说喝喝，还没能遇到这么准的，他又给我说喝喝，那OK，那你说这里用什么思维，用心脑六十哪一句思维，你们都看出来喝喝。

那用心脑六十哪一句思维，所以这里直接用第四十评推，我说，把手伸出来，我要打手心，给他一个审伐，我说刚给你说完，你又忘了，他怎么呢，我说错了吗，他怎么呢，我说错了吗，然后我就给他发了一个表情。

这个发了一个表情，然后他说，我不敢了，喝喝你已经心太崩了，你别崩了，你的框架要强，因为前面我们都已经，跟他暗示，甚至跟他民事过，说这个，有点让我不好接了，那么你现在还乃这句话，那我就又接不住了。

那我接不住的话，我前面就暗示过你，那我这里就可以，给你一个平推，给你一个小小的审伐，玩那那那那，打手心，然后他说，怎么呢，我说错了吗，怎么呢，我说错了吗，然后我又发了一个表情，这个不开心的一个表情。

然后他说不敢，我说那，那还用不用，然后他发了一个别嘴的表情，然后他个别嘴表情，我说那不许装可怜了，下次我就真的打了，不许装可怜，下次我就真的打，然后他说知道，就是你们会发现，在聊天中，这种框架的博弈。

在我的案里里面，会体现出来，很多次，一直是我的框架，跟他的框架之间，能互相博弈，但是很多，松这么可能在，聊天中，并没有框架博弈的感觉，那就是你顺着他，你迎合着他聊，然后你也不敢去，给他讲你，你甚至。

更不敢给他乘发，所以这个时候，来说的话，你们的聊天，就很容易，陷入一个，社交，不平衡的，一个位置，你把他捧到一个高位，那就很难聊了，然后他就知道，知道了，知道了，那之后的话，我们就可以，开始去。

释放自己的可得性，拿进关系，那表现好，表现好，我们可以释放自己的可得性，拿进关系，我从来给你一个用暴，因为用暴，我说你记得，你欠我一杯茶，你欠我一杯水，用乘发，做一个腰跃，日新到想的，乘发社腰跃。

回到里面，有回到社腰跃，就是绕进社腰跃，然后这个屏推，里面有乘发社腰跃，就是你提个小腰穷吗，你不要不敢提，我说你还记得，你欠我，你不就是模糊腰跃吗，他没那么难，模糊腰跃，没这么难，不要不敢理解我一个。

很难的一个操作，明白吗，那这女生说，OK没问题，我是那我们，小右这一下，割一割手指，表右这一下，割一割手指，然后这女生，发了一个物质笑，然后这你呢，我开始切入到前面，我看聊天的第一句话，因为我看聊天。

第一句话就是，她的一个微信女生，这个，哭泣的玫瑰，我说现在，我也是去了，因为我聊天，跟她第一句话，她就说，哎是有心事啊，是有委屈啊，她说是啊，记得吗，所以这你，我就说，那现在不委屈了，现在现在。

现在情绪该好了呗，她说不会啊，觉得你还蛮好玩的，我说这个我知道啊，对吧，我过来就可以动你开心了，我过来就可以动你开心，我说，那有什么奖励吗，我说我知道，我过来就是动你开心，有什么奖励吗，就这个时候。

再去用评推，走去一个奖励，所许价值，她说那你还挺会顺干爬，那就来个报报，就是你看，这时候已经主动能够发报报，就表情了，聊天聊到这，两个人的舒适感，互动性已经很强了，但是你要发现，这个聊天中。

聊着什么内容吧，没什么内容，没有什么内容，就是聊天中，并没有聊起什么吃喝啊，玩啊，乐啊，回忆啊，童年啊，然后什么，逛街啊，宠物啊，你们吃了吃屁，什么都没有聊，这个聊天中，她体现的更多，不是我们。

记得那些话题素，而就是，逛街的博弈，所以当时，很多兄弟问我，凭推式怎么理解，你可以用这个案例去，理解凭推式，这个案例，把凭推，发挥的临离禁止，我不需要，打入很多具体的，聊天的那些素材。

一些聊天的话题进来，我只需要是通过，两星之间的，逛街的博弈，就可以让她，最后去服从我，打到一个，升级关心，拉进距离的效果，那么很多兄弟，在女生一开始，给到你逛街的时候，你可能就会顺着她聊，然后当你。

不知道聊什么时候，你就会频繁切话题，当你频繁切话题的时候，那么这个女生可能，就不愿意给你，聊下去了，聊天本来就不能讲了，逻辑，不光聊天，不能讲逻辑，吸引不能讲逻辑，恋爱这件事，就不是一个。

能用逻辑脑去分析和判断的事，突然间来过用爆，然后我就，跟她输出了一波，三官，我这个时候开始，去输出一下三官，我说，那男孩子们，就应该让，身边的女孩子们，开开心心，不是吗，就输出一下自己的三官。

输出一下自己的家，输出一下自己的家，所以我觉得男孩子们，就是应该让女孩子，开开心心，不是吗，我的认知就是这样子，我就可以，跟你提供情绪，我就可能，给你带，好的，一种聊天的氛围，就可以让你，感觉要轻松。

很有意思，然后我说，第二句打马斯克的话，我说，这个用爆，我暂时收下了，下次，我要一个针头，对用爆，我暂时收下了，下次我要一个针头，一个服从性测试，然后你先说，好，然后到时候你不见我，然后到时候你不见我。

然后这里我回的两句话，有没有兄弟能猜出来，我回了哪两句，我看一下，有没有兄弟能打出来的，这个点，我可能会，多讲一下，对于我们是一个，逆反式的思维，因为是一个反向的思维，思绪这个点，有点难。

我先给你们脉子，这个点有点难，说女生会放歌子，还有没有必要的答案，我反倒怕你有点忙，有没有必要的答案，怎么会见，怎么会不见你呢，毕竟你这么可爱，是不是，最近业务繁忙，给女生去植入一下，自己的一个高价值。

给女生去拿一个，压迫使妖约，对吧我忙，所以我运理的时间可能不多，你怎么知道我得想什么，这就是点心的直烂回复，我的说呢，我用的是反向思维，那的是一个逆向思维，那的是一个逆向思维，你是怕到时候，见不到我们。

虽然业务繁忙，我还是期待咱俩相遇，我当时用的是一个，反向的一个思维，逆反式，逆反式的话，就是我们要先去，战聚一个主动，先去把对方，那个锅丢给对方，逆反式的话，我举过一个很形象的一个比喻。

就是我们先把这个问题回抛过去，然后不要到时候，你不见我了，那你说，我怎么可能不见你了，这就是一个正向思维，这是我怕他误会我，所以我开始解释，我开始给他安全感，但是心导研究，聊天思维60的。

定六十是一个反向思维，就是我们去迎合女生的一个，逆反，逆向合理化，来，捣出来逆反式，女生逆向合理化，不就是从结果，去推倒过程了，那我们也可以去迎合女生的反向思维，我当时回来两句话。

我说我第一句话是为什么不见你，然后第二句话是，你这么可爱，只要你不是个坏人，我就会见你，第一句话是为什么不见你了，第二句话是，你这么可爱，只要你不是个坏人，我就会见你，就先把这个问题，用反向思维。

抛给对方，你是不是个坏人，你可能是个扎女，你可能是个坏女孩，你不是个坏人，我就可以见你，这上上的时候，你从社交人间上，加女生的微信，你可以说，只要你不是个坏人，我们就可以认识一下，我们就可以加个好友。

我们要不是一个反向思维，没有前面那句笑话是不是差的，对啊，就为什么不见你，你这么可爱，要不是个坏人，我都见，就是我相当于把这个问题，回抛回社，就锅丢给他了，就是，如果我不见你，也是你的问题。

不是我的问题，你要有不是个坏女孩，只要你不是个扎女，我就会见你，然后这个女生说，怕你没空啊，你看我像扎女吗，你看我像坏女人吗，你看我像坏女人吗，你看我像坏女人吗，这个时候开始去跟着我们的框架走了。

开始去跟着我们的框架走了，那一反是我之前讲过一个，很经典的案例，就是我腰悅一个，一个绑枝学院的一个女生，我当时在大学城的时候，腰悅一个绑枝学院的一个女生，然后我跟那个女生说，我说那个。

最近上演的一部电影，挺好看的，然后我想带你一曲感受一下，然后那个女生说，我们是朋友的关系吗，你是用朋友的关系教约我们，那我们当时心导怎么回来，有兄弟记得吗，跟那个案例，你们就可以去结合一下。

就能更细节的，把握一下，逆犯是思维，我们是朋友吗，我当时回的是，哈哈，你还想怎样，就是你还想干吗，我们不就是朋友吗，不就简单单的朋友关系吗，你还想干吗，你是让还想更进一步，就把这个锅丢给他。

我们不就是朋友吗，他可能会觉得你右手图，那我还觉得对方有有手图呢，我说哈哈，你还想干吗，不然你还想干什么，不就是朋友吗，你还想干吗，而这个女生说，没不想干吗，就看电影，我说那好，就看电影嘛，对吧。

但具体去看电影，会发生什么，那这个心导不敢保证，看电影会不会发生一些什么，我也不敢保证，对吧，但是我知道我能办这个约柴，这个就已经是很关键的问题了，明白吗，你约不出完你扯那么多也没用。

你给他安全感也没用啊，那有兄弟可能框架不了低，不会你反射思维，你愿意说，我们是朋友吗，你用朋友的关系约我们，你马上就会去解释，是啊，我们就是好朋友啊，我们就是好朋友啊，对对对对，我们就是好朋友。

你放心我不会动手动脚，所以你会把这个，这个锅丢，给拿得很低，你就把你的锅丢，拿得跟他的锅丢一模一样了，明明你的锅丢，是不仅，满足于现在这个朋友关系，女生现在没有跟你进一步发展的，一个锅丢，一个锅丢。

然后呢你的锅丢，你看锅丢一样，你说我们就是朋友，然后他就真的信了你，然后之后呢，你想给他去打破朋友的一个，锅丢，打破朋友的一个限制，打破朋友的一个舒适感，你发现一常见难，他之后一定会，给你很多抗拒。

给你很多拒绝，因为你给他锅丢，那的一模一样了，他的锅丢是做朋友，你的锅丢是做朋友，所以我就说，你不会对我有想法吧，你还想干净什么，我发现就想看个电影啊，没多少，女生说我，就看电影，我说好。

反正搞得像他主动约我一样，反正就看电影，对呀，我说好，就目的打到的不就完事了呢，我说你不是个坏人，我就会见你，他说我不是，你看我像吗，然后我说不像，我说那你，发展照片，对呀，认识一下。

发展照片又活我一下，我会提前接触工作，到时候去找你，这里还是一个高价值，我会提前接触工作，我会忙完，我会安排我们这边的事，别说之后，再可以找你，对这里的预期，还是很低的，对我对见你这个事。

我一点都不着急，这个思维我最终晚上想过，然后这女生说干吗，提前接触呢，我说，忙你偷闲，忙完的就是见你，然后他又发了一个无罪效的表情，我说那，照片还没有发过点呢，还没正式的一下，你是不是个坏人。

然后他说不可以这样哦，他说不可以这样哦，他说不可以这样哦，我说啥，这里的话，已经开始陷入一个，上下对抗的一个，一个聊天的节奏了，就是我，就是想让他给我发照片，当时也有很多兄弟问，他说心脑。

你这个女生不是朋友生对你开放了吗，你不是从她朋友生，可以看到照片吗，对呀，我从她朋友生也能看到照片，但是我为什么要她的照片呢，也就是一个，胡思琳测试，很高的一个操作，如果她都能，把照片给发过来，那么。

我们的腰跃就会变得一常简单，那女生会想啊，我不喜欢你为你发照片干嘛，你让她去印象合你画吗，让我说在发张最自信的照片，证实一下，她还不可以这样哦，我说，咱，就是我这里，再给她，让，我就不但在给她绕下去。

我就为了最终级的用目的，就是你把照片给发过来，这里的框架千万不要去妥协下去，你前面，好不容易调行那么高的框架，就算你约她的时候，也是一个高框架高架之药约，因为我们说的是，我忙完我手头是，再许约你。

再降低她的预期的同时，拿高自己的架架和框架，那么这时候，她说不可以，我说那是啥，你别说什么，她说没有，我说你怎么这么调皮呢，那哪有，那哪有，然后这时候，我回的马赛科这句话，我说，我怕到时候，认不出你。

被你嫌弃就不好了，我怕我到时候认不出你，被你嫌弃就不好了，我怕我到时候认不出你，被你嫌弃就不好了，就这句话的金属一定要学到，你一定要学到，她是一个很不合理的，一个药照片的方式，我不是怕我，认不出来你们。

所以我提前，让你给我发照片，我熟悉一下，每天一到时候嫌弃我，每天一到时候嫌弃我，这个方式其实不合理，但是她管用，不过我可以告诉你们，行之有效，女士不爽，行之有效，然后你觉得说，我朋友圈不是有我照片吗。

我说我没有从朋友圈，是了解女生的习惯，如果有好朋友，如果有好感，我更喜欢，她告诉我，又是一个矿家很强的，两句话，比如你知道的，我不喜欢从朋友圈去，了解人，如果有好感的话，如果有兴趣的话，我更喜欢。

亲自告诉我，然后女生，说什么，女生说，那你叫我给你，我就给你，等等你把我看成了一个随便的人，看到没有，这就是女生，最真实的想法，其实你们跟女生，要照片的时候，或者有很多兄弟，去腰院女生的时候。

女生为什么会拒绝你，很大一部分来源，就是在女生，开始在想，你心里面会怎么看待她，你会不会觉得她不精彻，你会不会觉得，她很随便，你会不会觉得她很当，这是在激发的，妹子的一个，ASD，就是，你要约她。

你问她要照片的过程，已经激发她的ASD，那很多时候她一个，关女孩，都很怕形成的眼中的一个，幻女孩，她很怕你误会她，而那你叫我给她，然后我就给她，等等你把我看到，是很随便的，这就是女生最真实的想法。

所以我告诉你，每个高价值的女生，她拒绝一个男生，是常态，啥是ASD，反当复机制，就是她怕你，把它看作是一个很随便，很当，很不精彻的女孩，对你激发出来的，她一个绑位机制，就像她，这个时候，可能会怕。

给你造成，一些坏的印象，可能会怕你，把它去想成一个，男的女生，但随便，很不精彻的，所以她就有ASD了，然后有ASD了之后，咱们应该回什么，最后这一句话，有位关键，为什么要一直去测试女生。

因为这个女生的话，我也没想着跟她去，铺垫什么熟悉感，什么好感度，什么，切入一些真实的话题，我跟她聊的，都是一些，没有很真实的话题，就是在人互相测试，就是在互相测试，就是在互相博弈，因为你要知道。

咱们这一张讲的是什么，这一张讲的是，平推式，两个平推式，讲的就是一个，给妹子建立，讲成机制的一个过程，当有矿价，有情绪对抗的怎么办，而就是说，妹子说，那你怕我理解我一个，随随便便的女生，怎么办。

我说我当然知道，你是个好女孩，我也不是一个随便的男生，只是看到了，觉得心里会有点心动，想多了解一下，只是看到心里有点心动，想多了解一下，然后她说那你可以慢慢了解，她一直想让我慢一点，她一直想让我慢一点。

她一开始就是，故作精持的说，我们要慢一点来，慢慢来，然后我说对啊，我们正在慢慢了解，我说你慢调皮的，然后她说我接受，我是她调皮，她说我接受，哈哈，我说感觉我们会相处的很快，很熟患的，你会发我的。

这是一个，很有自信的，很有矿价的一句话，模糊那句话是什么，再给你说一遍啊，我说当然知道你是个好女孩，我也不是一个随随便便的男人，只是看到了，有点心动，想多了解一下，但是我也不随便，给她去，只录一个。

唯一性，只录一个，唯一性，能听动吗，只录一个不可提在心，然后女生说，可以慢慢了解啊，之前不接受，为什么现在接受呢，因为你发现，你如果不接受的话，会产生一个，再一次的矿价对抗，而这一次的矿价对抗，之后呢。

可能你的目就打不到了，上面一次矿价对抗是什么，是那个逆称的问题，是逆称的问题，这一次矿价对抗，是我问他要照片，即发现他的反当乎机制，然后我回的一句，拿进关系的话，告诉他，我也不随便，给他一定的唯一性。

然后女生说，那就完半年来，我说对啊，我们正在慢慢了解嘛，我说你瞒条皮了，他说对我条皮我接受，我说那感觉之后呢，熟悉呢，你会发我，换个对抗是好失坏，这个，这些亏品判认可，没有什么对悔与坏之分。

就是你利用矿价对抗，去达到你的目的就OK了，因为你可以理解，你们看的电视剧，一开始男主跟女主，都不是一出贫评，就互相恩爱的，绝对是两个人之间，互相有很多，矛盾真正男主，看不完女主，女主看不上男主。

然后最后呢，矛盾消除，通过几次，很走心，很真诚，很内点的，展现给你，就会觉得，他们就要在一起，这不就是电视剧的效果吗，那同样的，我们聊天，如果一开始，两个人就，一直是你迎合我，我迎合你。

那不是这样的聊天，就会导致，什么样走向呢，就会让你，如果觉得他太迎合你，你就会觉得他简单，他随便，他如果一旦，你如果一旦迎合他，他当然会觉得，你是个低价人，那人把你给摔选掉，同样，不需要避免。

你能利用换点对抗，去达到你的目的就OK了，你的目的什么，你目的不就是，你会去缺点一个社交高位，然后去释放，你的一个社交高位，把你的跨价，给释放出去，把你的可得性，给释放出去，给他释好了，你做的结果。

当然是对他释好，是好之后，腰跃吗，那么释好，不是一个，长城机制里面，讲力都过什么，因为我主动是好，我主动降力跨价，我主动增加，我跟你之间的可得性，我们可以腰跃了，这不就是表现好，讲力表现不好乘搬。

从来都不是一个动作，也不是一个动作，而是你慢慢去植入，这种人设众角色，然后他，是说什么，是说，我想我说，那不告诉你，而就是说我心态是很好的，就是你不发给我，就不发给我，但是我百分之百，我有自信。

你之后会发给我的，说这句话的时候，气场不要入，你不要，唯为弄弄的说起来，说那，那你现在不给我发嫩，我相信你以后，一定会给我发的，就是你们听过，飞岛约会秘书，讲给一个惯例吗，就是当时，他签那个女生手。

那个女生把手撒开了，飞岛讲了一句话，我比各位记得跟你清楚，他说，又，还挺我脾气的呢，今天我还就要签到你，还记得吗，你想想，那我的线上聊天的思维，跟飞岛约会的思维，不是如初一者吗。

这不就是一模一样的调做吗，就是签不到没关系，我是一个很有自信和有气场的男人，我觉得签不到女生，就觉得我是常态，但是呢，我有自信，我有信心，而且我觉得，我们相处愉快，你一定会发给我，明白吗，好吗。

所以最后这个女生，过了，多少分钟，过了六分钟，把这个照片，给我发怪了，他说好好的好，我才没那么小气，你发现这女生，真的挺可爱的，对吧，有这个案例，先问可以总结一下，可以总结一下。

我为什么现在看不到你们的弹幕呢，那我看到了，我自好评，锁谷好评，是吧，OK，然后呢我把下一个案例双产一下，我们看一下下一个案例了，下一个案例就是刚才有兄弟说，那个33的案例，颜值什么神仙。

这个33也挺好看的，对吧，你发现这女生颜值都挺大的，给你们看一下这个33了，这个颜值是更大的，颜度后悄，OK，可爱表结评一下，可爱表结评一下，对评好的话，可以，稍微喝口水啊，稍微喝口水。

这不一定是模糊啊，如果这不一定是模糊的话，那我看一下，能不能把原图给上传，因为这个YY的话，会自动去压缩照片的原征，就是我上传的明明是两个照的，但是它压缩成的，有百克亿就会丢增，我重新上传一下。

我看能不能把原图给上传一下，看那边模糊呢，超等心到30秒，这个就是我前天去约会的那个女神，然后，20那个什么事，20那个什么事，就是，约安会之后这女生告白了，其实有很多兄弟，可能背后。

因为你们其实都知道嘛，心到的人社，可能已经不允许，我再去聊很多案例了，但是我记得，我跟我的小伙伴兄弟都解释过啊，我跟我的小伙伴，按小伙伴兄弟的解释过啊，我现在我也停不下来呢，我并不是说我停不下来去腰妹。

腰妹这个事的话，其实，呃，你要说她是我的职业版，我确实能拿这个，阿大，阿大党战排，对吧，我确实能拿她，一直当党战排用，但是你要知道，我当然可以克制得出来，就是我不了美，我放弃，我为了心草，我去放弃。

我为了我的长期关键我去放弃，但是你也发现，走到导师这个位置的话，没有办法了，就没有办法了，我很多时候我也想过，就是我就可能偶尔，我就可能偶尔，但是你可能不知道，校长给我了压力。

人家可能不知道校长给我了压力，校长给我了压力，其实，呃，我这你可以稍微给说你们讲，想解一下，其实没必要给你们讲，因为这毕竟是我的选择，其实我的选择，那么有所得，就会有所舍，这样的，你不能说。

你要一直享受，很好的一些，嗯，待遇和环境，和条件，这不允许的，因为我是，是怎么身上来的，你们都知道，我是怎么样一步一步，从剑袭导师，初期导师，中期导师，高期导师，自身导师身上来的，靠都不就是暗里吗。

我的人事，不就是一个实战型的导师嘛，我还有别的什么人事吗，我有对选吗，你们认识新导，不是就是通过聊天暗里，每次都是，从家到好友，你通过我的好友验证，现在可以开始聊天了，每次就是从这句话开始的嘛。

是不是这样，你们可以门心自问一下，难道我可以允许我自己，没有心的好友验证，没有心的资源了，那我怎么去讲公开课呢，那我怎么去讲公开课呢，这个资源已经给到我了，对很多时候，我真的也没有什么，太大的选择。

为什么太大的选择，但是呢，你们要绝对的去相信心导，我是，绝对不会说跟他们去发生什么，关系啊，哪怕我知道这事可以发生，或者去跟他们去发生一些，其实是如果我面对的所有的问题，我们会进入在你们的眼中。

就是一个问题，如何善后，这也是最让我头疼的问题，是我并不担心前面，我们怎么去升级关系，我们怎么去在一起，我们怎么去爱美，现下怎么去腰约，怎么去牵手，怎么去开始，我并不在意这个，我在意的是我如何去善后。

我也想得不伤害女生的前提下，这个事给料你干净，但很多时候你发现，我可以告诉你们，我不可避免都会伤害到一心女生，我不可避免都会伤害到一心女生，然后呢，我记得我跟很多门图见过面，我跟他们的要求就是。

你捏不到这个女生，没关系，但是呢，你不要让他，从此对爱情喪失的信心，对其他的男生喪失的信心，就是你捏不到他没关系，你们的缘分没到，你不要去硬捏哦，同时呢，也请你不要去伤害他，这是我跟很多门图说的缘化。

那我自己呢，这一点确实是需要去反思一下，就是我为了促成这个案例，对吧，那我大时候给你们讲，我怎么约会怎么牵手的，我要给你们讲，我怎么去，通过牵手，只入心毛的，怎么去带你他了，我总不能贫空来吧。

给我多么能给你们边个段子吧，或者我去看个电视剧，给你们讲电视剧，给你们讲电视剧的清接，我不能这么来吧，那我要去试验一下，新的带领性，新的操作，新的约会方法，因为这个面市场在变，我们面对的女生也在变。

好在什么呢，好在什么，好在，新早是个很强大的，要不然的话，我估计我们，等等都要操很多私价了，就是每次我讲公开课的时候，新早那天晚上是一定不住家里的，就是我老婆我老婆，我每次讲公开课的时候。

她是一定不住家里的，她受不了，没有任何一个女人，能跟其他的女人，就共向一个男生，哪怕这个女人再强大，也不行，所以每次我讲公开课，她都下午上完班，她很清楚，就是我得回妹妹家住，她就会回她妹妹家住。

她就不会回自己家了，甚至有很多时候，第二天她都不会回案住，就是这样子，我经历的就是这样子，OK，实话告诉你们，就是这样子，受不了，确实受不了，你换我的话，我也受不了，如果我老婆，是交人寥汉的。

然后她自己还去实战，然后给大家讲案例，然后还给大家解这个寥天的细节图，那你说我怎么受不了呢，我也受不了，明白了，好，你如果什么时候收手吗，确实是个好问题，你这个问题问到我的痛处了，就是我什么时候不做呢。

我不是我不做的，嗯，老板，暂时的话应该不可能，暂时的话应该不可能，感形作婚姻资讯，就过长时候我专门做完回，不做狙击也不做恋爱了，但是这个东西很难啊，因为是很难，OK，咱们接着讲，这下你开表的节号图呢。

看一下，当时通过好友之后呢，通过好友之后呢，因为我们是在那个环码达了吗，对吧，领域她知道的，就是，我可以跟你们说，这如果实战我不做的话，可能很难在找到导师做这一块了，就是新的案例，答案例一直打下去。

就在你们认识导师中，现在飞到她不打了吗，有到不打了吗，那校长就更不会答案你了，那资深的话就只有我能打呀，然后文修的话做完回，太不打，然后呢，莫言交长期关系，就是锐引，锐到那性格我知道，就更不会打了。

那还有谁呀，那你可以，那你可以继承新导的一波吗，对吧，总要有一个稳定的人社，一个稳定的导师，是在做实战这一块了，就像我去，实战搭战直播搭战一样，当然这可能会是的，好像很高搭上一点，好像把我自己拿到一个。

比如我面拿到一个社交地位了，不然拿到一个，举手让你们去同情，让你们去怎样，我并不是想这样，就是这条路上，我可能暂时我都停不下来，我就暂时我都停不下来，就是我必须去做暗理，明白吗，慢慢暂时我这样停不下来。

OK，咱们呢，话不多说，看到这个暗理截图啊，看这个暗理截图，就当时呢，又在环冒，就是IPM，上海吗，这个环冒，滑海中路嘛，在那一边，可能有江州户里兄弟会知道，那边搭到之后呢，然后当时是回到晚上。

18点多的一个聊天，因为我是下午，4点多的时候，在洗茶搭到了他的，就是如果有一些比较难的兄弟啊，如果有一些比较难的兄弟，就是说，我就不愿意跑，那我告诉你，有个很好去，搭上的一个点，就是洗茶的门口。

去洗茶的门口，我在洗茶的门口，应该搭上过，两三百个女生了，很好搭，去洗茶门口，当然你自己要点一杯啊，你自己要点一杯，明白吗，你就真的是装作，我就是来喝洗茶的，我就是来逛街的，就ok了。

那我一旦我自己会点一杯，我就，就在边喝，我看到小姐姐，刚拿完单，出来或者排完对出来，你就进去的走上去，然后，让她说，哎，你点一杯洗茶，然后最好的是，你很轻松的知道，他们点的是什么，就是你，你一定要去。

击哪一些，比如说击哪一些数据库，因为我喝了多嘛，我对这种性了解嘛，所以我就想要去看颜色，我再看出来，然后我觉得你点，对吧，就很轻松的去通过这个奶茶，通过这个，你点什么，你喜欢甜的，或者你喜欢冰的呀。

然后呢，去打入一个点，然后呢，很自然的，带入一个，比如说周围性，收耗了一个操作，对，就很自然的带入去，就很自然，甚至可以当时就直接，如果旁边有空的位置的话，你可以甚至可以当时直接，腰越它。

然后做人了一下，就ok了，那这是一个，很轻松的一个环境，很轻松的一个氛围，跟地铁认不过，跟地铁认不过，地铁认的话可能就是，真的是在赶路了，但是喝奶茶，我这个逛街，可能是真的一个，很切异，很悠闲的一个。

有过程，成功率会高一点，然后当时呢，我在那个其他门口，当然但是它是，偷偷流出来的，而偷偷流出来的，因为那个时候，它说它要5点半分下班嘛，然后呢，我那天是不上班，我那天是不上班，所以我就在说。

我出来今天信心，不上班，不加班，对不对，然后我就在发了一个，西奶茶的一个表情包，因为我就是，跟奶茶店门口，细后有它，当然了它们，然后它就说可以的，然后它给我发个表情包，它给我发个表情包，然后我就跟它说。

我刚，给了一杯，奶茶，这就是我，就是说上面这个小熊，那就是我，就是喝奶茶的一个，我喝奶茶的一个样子，对不对，然后我就说，我说我很好奇，你是不是阿里巴巴，因为我在打上这个女生的时候，这个女生跟我说。

她说她是做那个，支付的，她是做支付的你知道吧，她卖那个关子，我说你这在附近上班，我因为附近的公司，我都很熟嘛，附近公司大公司，我都熟，我说你的附近上班，她是对，而我们做支付平台的，我想支付平台的话。

你除了阿里巴巴，你喜欢，然后我的了解的，不就是什么，一支付云支付的吗，然后她说，她说你猜，没有告诉我，你知道吧，她没有告诉我，然后我说，那奖励，我想要吸米露，就是她说让我猜，我先提出，奖励。

先提出要要求，我并没有真的去猜，说你到底是哪个公司的，这说实话我正，会金融对这个，支付平台，我也不了解，我能知道的，就那么急下，明白吗，猜得对，猜不对，这个亚洲是不重要，你们千万不要老是，把这个重心。

给你解骗了，有很多兄弟可能就会说，我一定要猜对，我猜不对的话，可能就会对我好感度下降，不是的，你猜不猜对一点都不重要，但是你猜错了，也可以腰运，你猜错了也可以腰运，你猜错了也可以腰运，你猜错了也可以用。

陈发睡腰运，你可以自我陈发吗，你猜我好像没有猜对，那个我的直觉不准，看得我，这样吧，那天我请你喝那个喜茶的，那个什么，支持妹妹，对吧不就OK了吗，就你照样可以去用这个猜促，素为一个自我陈发，尽而腰运。

那这个自我陈发就是罚我自己呢，不是罚你，罚我，我猜错呢，我直觉不准，我跟着我 把我 请你，喝支持妹妹，喝支持那一茶，就可以了，那就是你猜，那我想要讲你，那就是好，那就是好，很爽快答应。

你说你这么爽快答应呢，我感觉是个坑，但是呢，我又不想去翻离风火圈，但是我又不想翻离风火圈，就是我当时就是，想去跟他铺垫，很强的一个舒适感，就跟他互动了，他让我猜嘛，我说那我不猜，猜对猜错呢。

那一点都不重要，我先发现他朋友先做作弊，我真的猜对，因为他朋友圈可能有，转发他们公司的一些，什么链接，或者有他们公司的一些合影，但是你要知道你去找那个，然后进而猜对，没有任何意义的，能听懂吗。

这对于错的不重要，如果说怎么在这个，猜他的职业，他说你职业是什么，你说他职业是什么，然后互相去，增强你们的一个舒适感，去破冰这个最重要，我说你答应这么爽快，那我肯定猜不对，我说这是个坑吧，我说但是。

我不想翻离风火圈，我不想作弊啊，对吧，然后他说那一太称数，他说那一太遵守规则了，我是对老师人，真心没错了，如果是个老师人，这就是前期的一个破冰的一个过程，这就是一个破冰的过程，这是第一天破冰就这么简单。

第一天破冰就这么简单，就是你去，聊一些互动性强的话题，去延续你们搭上的一个场景，我搭上来上，是不是有两个话题可以聊，第一个话题就是，这个，适合玩乐里面的一个喝，喝奶茶 西奶茶，对吧，你平时喜欢西什么啊。

我平时喜欢西什么，我平时喜欢西日嘛，就可以了，那第二个话题就是，我当然上来说，聊到了，我说你附近，你在附近上班对我把你干什么，然后他说我做支付的，我没有跟我说细节，那我到微信开场，我就说。

我感觉你是阿里巴巴的，这是你聊一些很轻松的话题，你猜对猜错，他是不是阿里巴巴的，都不重要，都要是你能去延续话题，你买了，所以他只会给我发的这个，一个，心巴克的，这个心宽的，并宽的这个奶茶。

就是那个美人鱼 人鱼逃逃，比如像这些，比较好聊的这个话题，你们一定要去记内，你有什么可能说，我不喝奶茶 我喝咖啡，那可以，那你说去记内，你让多一些咖啡的口味，我咖啡的一些味道，他对你味哪些。

怎样的一种自己，他会不会让你睡不着觉，他会不会让你很兴奋，对吧，你也可以去做一个品尝咖啡的一个大师嘛，你也可以在这个方面，很有发言权，跟妹子很有谈识，他是一样可以的，只不过是因为，我在奶茶店门口。

细火的谈，我才会去更愿意，跟他聊，跟奶茶，这个话题，你们买买，因为我觉得这个他一定好聊，一定好接近接着住，然后他给我发的这个心巴克，这个人鱼逃逃这个，眼接，那我是这个看见很漂亮，而他说。

这是什么什么颜色的，我说，你是不是对这种好看的东西，没什么抵抗力，你是不是对这种好看的东西，没什么抵抗力，这一句话是对女生，很有杀伤力的，因为很多女生，她们就喜欢好看的外包装，最喜欢好看的。

颜色和装饰品，甚至都不在意这个外包装，你们包的东西，就是，新加址高不高，很多妹子，喜欢去买一些平平过购，喜欢去买一些包的，她没回去没回，你这个抓的点，你这样问到这个点了，对吧，那我要告诉你们。

确实我跟发的消息，只有两天之后她没回，没回又怎样，不过两天在开场的，对吧，对吧，一点都不重要，我真的觉得对女生不回我，没什么问题，甚至上一次，有一个女生，三天没回我，然后之后，她给我发个表情。

我们要回来她一个表情，她说我上次没回你，我说没事，已经过了，小男生，已经过了小男生，一个年纪了，可能你有事儿这忙去了，过了三天，你还能想起我，那我在你心里很重要吗，我当时回的这三句话，我第一句话是。

可能过了小男生的年纪了，第二句话是，可能你有事儿去，就忙了，我平时也这样，而第三句话是，过了三天，你还能想起我，那我在你心里，不是挺重要的吗，明白了，所以当时是，我自己对话，没怎么回，我通过没怎么回。

而植入我的一个三官，而去植入，我对于聊天的认知，我不在意你回不回，我也不在意你秒不秒回，很多兄弟很介绍，这个事儿，就是我一定要秒回，才能体现，我重视这个女生，并不是，你如果你的思维，够，你当然秒回。

更好，她这个景象天花，但是你如果思维不够，你那么在意，秒不秒回，干嘛，你干嘛，不多想一想，你不加大自己的思考量呢，甚至我之前，不是告诉过你们一个技巧吗，我是那回这个女生之前，你可以先跟你的微信里面的。

另外一个小姐姐，叫什么，叫文件传输住手，聊一聊，你把你的话，发给文件传输住手，然后你再切到女性思维，看一下你的话，女生好不好接，女生好接，你再转发过去，我就行了嘛，不要去介意那个事儿。

不要去介意那个事儿，你很介意秒不秒回，你很介意她回不回你，我觉得我聊了没问题，她跟我发的一个奶茶链接，我是很漂亮，但是这个是独角受颜色，我是你是不是对这种好看东西，没什么抵抗力，我这种话她还不好回吗。

如果我自己是一个，很友好的状态，我自己的话好接，我觉得你一定接得住，她没接，那就不是我的问题了，不是我的问题，我下次再开场了，我之后又重新过两天跟她开场，我说，下班了，周五总是，如此快乐而胆算。

可以开始新生活了，可以开始新生活了，甚至上次有一个私教兄弟，就是妹子没有回来，她然后她过两个小时，可能妹子发了一句话，她说，你是不是心情不开心了，我平时心情不开心，我就会一个人身分起，我在房子里面。

反所不吃不喝，你们想想，现在这个妹子不回你，就意味着她生气，意味着她情绪不好，意味着她心情，很丧，并不是，并不是啊，真的不是，想不要有思维误取啊，只是跟你身不回我，她一定心情不好。

那你想得永远是举句问题，你心情不好，我要怎么举句，我要身分起，我要把自己关在房子里面，我要不吃不喝，不是这样的，因为描回这个事，她仅仅是尽伤天花案，你在有思维的基础上，你描回可能会更加舒适一点。

更加让对方能意识到，你们相荒在对方心中的一个重要程度，但是如果没有描回，或者你就会没有回你，但是你反思一下，这不是你的问题，啊就是这个女生，但是你不要抵抬，你不是说你像是怎么不回我，你小气的。

不要这么小气，要这么小气，你怎么，周五呢，我也重新来开一个场，你开一个场，而对女生说，她说你开始什么生活，哈哈，你开始什么生活，我说那，杀击啤酒啊，扫弄虾，然后看看书，后面我还有，一个男人杀，比如。

就开始，给妹子去展示生活，开始给妹子去展示生活，她说你开始什么生活，我说周末啊，对吧，周末的话我会点一些，杀击啤酒，扫弄虾外脉，对吧，然后在家里躺着看看书，你可以把这种躺着看书，描回的很细节，很具体。

如果你只，如果你只做了一件事，有很多兄弟说，信导，我这个周末过的，你这周末这么丰富，我周末就一天下，我就想睡觉，怎么办呢，你同样可以把睡觉，这个事，描绘得很长进化，比如说你周末就看书了，那你就抓住看书。

这个点嘛，是吧，你说我就很享受的，我在，我的踏踏米上，我在我的沙发店上，很拥难的，对吧，去读书啊，去看书啊，然后呢，然后呢，还气息茶，养养生，不就可以了吗，就是，你可以把你的生活，描绘得，稍微有场景。

画一点，但是它是你真实的生活，就ok了，对吧，那有兄弟说，那我要跟妹子，无形装逼，最为致命，妹子装你开始什么生活，你周末怎么过的，然后你就说，我周末，把我的马杀拉地钥匙，装在我的哭气包。

里把我的哭气包放在，我的那个，叫什么，还有个什么包，比哭气更大盘的，我搞往哪，对吧，那不是装逼吗，我记得，我记得，我记得，对，他我的，跑车钥匙，装在我的，airway包，里，在把我的。

airway放到我的，派大里面，对吧，那就不真实能装门，那不叫装逼，那不叫无形装逼，ok，那么继续看，我当时给这个妹子，讲一下，我说我周末对吧，看看书啊，然后，去玩个男人杀什么的，然后这个妹子就说。

你还去，你还去蹦地啊，你还去泡巴啊，你不是老年低是过吗，对吧，我说不是，我说我是精神小火，然后她说，你去哪里呢，我明天准备夜市搞一波，在当那个妹子，问你去哪里呢，接受其实，你们可以想象啊。

她的一个平常的生活，但她没有跟你直接讲，我介绍了我的生活，我说我会看看书，泡泡巴，然后呢，还有个男人杀猪油，两个女生就说，她是你还泡巴，你就说脑年低是过，我说不是，我说我精神小火，然后她说你去哪里呢。

就当妹子，问出来就句话的时候，你意味着，她的生活中可能也会去泡泡巴，她的生活中可能也会去，放街玩一玩，因为她很关心我去哪泡巴呀，我说了这么多，生活又看书又吃泡蜂蝦，又玩男人杀，她只接到泡巴这个话题。

她说明泡巴这个话题，是她的生活中，也会出现的，你要抓住住重心，然后你去哪里，我整个明天去夜市搞一波，那我又说我说我去寗克斯，对，我说我去寗克斯，然后她说，那我们可能会遇到，那我们可能会遇到。

我说那男男男男，我说那星星要和三三，哪一个心照不宣的歇候，然后她就给我放了一个干杯，机长的一个表情，就给我放了一个干杯，机长的表情，然后只能那天晚，那天这天下午，等两天，然后到那晚上她问我。

她说你去着吗，你去酒吧了吗，然后我说我，Ionji，就是我正在泡完，那天是我带着两个门图，去酒吧，实战搭上，有一个门图，搭了七个，另外一个门图，凝个，从来要死，跟心导搭上，就，就，你不要送。

我给你做了一几斤的，你怕什么，这个兄弟就是，我让她去五十钟，我说，五十的妹子好答案，你就签一个回来，然后她去了半天，不敢答，也不敢签，你从五十钟你还签不回来一个妹子，这就真的是有问题了，五届当时。

我来杀，手言，开威，我们四个人去泡巴的时候，随随便便从五十钟签妹子，太简单了，五汉剩下，有兄弟参加过吗，有兄弟参加过，五汉剩下吗，来告诉一下大家，五汉剩下那一波，心导神套路，有没有，有的话，苛侯一波一。

没有的话，我就讲一讲，就是在班马酒吧，在班马酒吧，在班马，当时我们去了，七个门图，然后当时还有名神，还有名神，还有名导，还有名导，还有名导，还有我，还有白刹，然后我们向她一共就有，十个男生吧。

有十个男的，然后呢，让，剑下门图，去，午吃大善，然后呢，不敢，别提了，那次有事，提前回了，那你告诉她们，那次我操作是什么，二三零，提前回了，但是，那天不是，我大完之后，你再回的嘛，对吧。

然后我直接从五十钟，签的六个回来了，一次进签六个，对，我直接签六个回来了，你让二三零，跟你讲一讲，同时签回来，怎么做到了，哈哈哈哈，你一个朋友想学习一下，不是，他们是一个组合，他们是个组合。

是4加2的一个组合，第2个组合，第6个，当然不是第6个单独的，98中，哪有这么单独的那类子，单独的那类子，你们想想，这个单独的那类子，一个人去98泡班，那除了失恋，还有找刺激，就没有别的可能性。

但是一般的情况下，那类子都会和朋友，去和闺蜜去，也就是说，绝对不是单独的，如果一个，美子，solo，单独去98，那基本上会被很多男生，定上的，他们是个4加2的一个组合，我先搭上了那个二人组。

然后把那个二人组，就是我签一个女生，然后一女生就签她闺蜜，然后呢，我另外一个手，不是空船的嘛，然后我又去搭上那个4人组，然后签的一个，她把另外三个一起签着，左手签的，右手签4个，然后拿到我们的那个。

无耻了，然后从那个无耻，拿到我们的搭台了，拿到我们那个卡座了，拿到我们的卡座了，对吧，你不会，大家我帮你搭呀，都可以的，这个没问题，好吧，OK，怎么接着看，我们接着看，所以她就问我去了没，我说去了。

我说今天有点上头，就来点上头，她说，哎我还没到，哎我还没到，然后之后呢，我叫她给个位置，23点的玩，还给个位置，就她说她在里面，没信号，就是90，000里面信号，她呢，然后就是错过了，那一天晚上。

就错过了，那一天晚上，其实我们在Tax，如果能直接见面的话，那一天晚上，说不定，就很早就，单独要运了，但那一天晚上，没遇到，就像是错过了，她的朋友去了，然后我跟我门徒去了，错过了，然后之后，第二天呢。

我看到她这个小姐的嘛，我就在下周末空的话，我们俩一起去，我说这种的98，是以后的方式不靠谱，那98，是以后你进去之后，可能就玩HID，或者进去之后，那个，我已经没信号了，都有可能，既然，我说那98。

里面找人太难了，不靠谱，我说下怎么单独约你，我约你一起去，我约你一起去，然后她就说好，她就说好，然后我就说，那就这么决定了，那个小分队走起，或者那个决定了，小分队走起，我说下周日，我体上日程，体现约你。

然后她就说昨天那个98，好像还有活动，我朋友发我的，她下周末，我看一下时间，这个时候，基本上就到这儿，就已经确定要约了，就兄弟们，她像我聊的什么具体内容吗，就是就，就我问你们，兄弟们，就是。

我聊的什么具体，我什么具体内容都没有，就一开始，我就猜一下她职业吗，完美猜出来，我说你是不是，阿里巴巴特不是，我是那样，我想要，想要新民怒，然后她说好，我说那样感觉就是这个Kun，对来。

她说那你太在这儿说过一遍了，我说我太老实了，然后之后她发了个奶茶，给我，我说这很漂亮，你是不是喜欢，就是好看人东西，她没回我，她过完两天，我说周五，准备新生活，她说你干什么，我说准备，只是外卖，看看书。

然后泡个巴，然后她说你泡巴，去哪儿，我说我去哪儿，如果这一个话题，打开的话题按摩，就像那一种女生，不需要你就跟她聊，很多实质的那种，她就是一个，属性很强的女生，她就是一个，属性很强的女生，她的社交。

属性本来就很强，你不需要，去跟她属性很强的女生，聊很多细节的话题点，不需要，你只需要腰约她就可以了，这属性不一定是短期属性，社交属性，你不确定她是不短期属性，她可能也会有，ASD，她可能也会拒绝了。

只是说这种女生的话，会相对难说，会外热一点，本来外热一点，对对对，就是你们说的这种，交际花，就是异性圈子，可能比她同性圈子，更好，就是她身边的男生，可能比她身边的女生，更多，就这种女生，不幸很强。

你们要发现，每个女生聊天方法，就是不一样的，你不能一，找一套方法对所有妹子，是用，这肯定不可能，那妹子她就是，社交亚之，会比较高，社交属性会比较强，我就马上打入到，有班，喝酒这个话题，然后说。

我要给你卸后，然后她，没有这面回应，但是她回来一个，机长，一个干杯的一个表情，我说，那OK，来，那不就可以腰约了吗，我说，我们今晚，偶遇一下，卸后一下，就那天晚上，她没信号，没卸后找，当然那天晚上。

我也没等她，我也没跟她发什么消息，我就在发她说，嗯，你在哪个位置，她没回我，然后之后我就没有在发，然后我就跟她单独腰约，我是这种，有班卸后方式不靠谱，我说，下次我们单独去酒吧，然后她说，OK，我说。

那OK，小分子走起，体上认诚，我单独约你，她说，下周吗，她说，下周的话，我看一下时间，一般，她看下时间，我说，我是男生，我来约你，就好了，大周我班完家，就没什么大事了，然后她就问我，她说。

下周你也班家吗，我看了就像，下周后面就是单独节，她说我单独要去女友，要去那个穿戏，要去穿戏女友，我们可以单独之后约，这是这个女生，够说的，单独之后约，你就是说，到这里，这个腰约是绝对，百分之百。

可以约出来的，那么呢，在女生说完单独之后，约之后，我们要做的是什么，我们一定要降低，聊天的频率，然后在她，女型要回来的时候，再去，搭快频率，能听懂的可以，因为她说女友那里跟聊那么多干嘛呢，她说的。

跟你们看这个换，我看了一下，下周后面就是单独节了，我要去一趟穿戏，那你想穿戏她去一趟的话，她来回不至少得，10天半个月，她是10天半个月里面，就聊那么两三四就ok了，她去女友呢，你就不要扯着。

我再跟她聊了，那我印象你，你去女友，你希望有人扯着你聊吗，女友是在干嘛，她休闲的享受，她放松，她换一个环境，换一种心情，然后你扯着她聊，我女友我还希望，我去认识一些新的女生，大神新的细后故事了，对吧。

自我当然不希望被原来的一些，人所打扰，所印象来，那女友时候，每次发了朋友圈，要不要点赞评论呢，不要，然后呢，你可以等她回来，之后了，或者她将要回来，要回没回那个时候，就准备反正，那女友时候就准备反成了。

那女友如果看到她朋友圈，说要反成的要怎么怎么样了，等她回来之后，你可以去跟她聊一聊，对，五天之前，对吧，我看你前几天怎么怎么样，我看你前几天怎么怎么样，这时候你可以去跟她聊，她前几天发了朋友圈，她去哪。

聊有什么内容，这是什么，就是说明你很在意，你本来就，能补捉到，但是她都已经，在玩这周过程中，你去看点赞评论，然后就抓着她聊，所以你今天我刚看的朋友圈，你怎么怎么样了，不好，你可以等她回来，你跟她聊。

她说明你，你一直在关注她吗，不就OK的吗，但是当我接着我可以约，那我说我可以见，对吧，然后我说你是去那个，亚丁和色达吗，因为穿戏嘛，穿戏你们想想，偶尔的不就那几个地方吗，她找你聊的，大概率不可能。

兄弟你在做梦，我都说呢，这个妹子她社交属性很强，她身边的男生，分为可能比女生圈子更大，明白吗，那要是她在女型的过程中，能扯着你聊天，那这个女生就是喜欢你，如果一个女生在宫交上，就在地铁上，很几。

很不舒服的一个环境里面，还能扯着你聊天，那就是喜欢你，同样的，一个妹子在女友，她很享受，她很自我愉悦的，一个时间，一个接点回你消息，那也是喜欢你，明白吗，对我，就说穿戏嘛，穿戏你可以想一下。

不就那几个玩的地方吗，一个不就是到城，亚丁吗，对吧，到城亚丁可以跟妹子的延续话题，聊聊什么，到城亚丁能延续到什么，有一部你的世界，同你的全世界路过，你可以跟她聊这不电影，同你的全世界路过，对吧。

因为那部电影取景，就在亚丁，就在到城，所以这些女游戏的话题，你们也得知道，有的时候就说，穿戏我心倒不也没吃过吗，对吧，那地方可能还有高反呢，我也没吃过，台版那么高，对吧，但是你基本的话题，你的会员。

你的话题你的会员，是吧，明白吗，那我当时我就说，那去是不是去亚丁和色达啊，对吧，那我说，那边有点流浪地球的味道，那边很荒谣，这个我还是了解的，对吧还是了解，这女频式进来的话题数，一定要够。

你要的女游这个话题，你得会，那假话你说你没吃过穿戏，你可跟妹子聊一聊，你前一次，你最近的一次，女游经历就ok了，来吧，那我当时给妹子回，回的这女游的话题，然后她回的我两句，我两句我就理场了。

我用两句就理场了，我用两句就理场了，然后之后6月15号呢，6月15号，凌晨，如果该发消息，今天我该发消息，我说刚起来弄吃的，所以需要半夜睡醒了，突然想到了你，然后第二天早上，第二天下午呢。

这是第二天下午，我才能说他是心心，他罕着我一下，他罕着我一下，他罕着我一下，他心心，我说看来，刚才这件事情不错啊，对吧看来就先装上挺好的，就是他这个时候，他这个时候完，还没出发，还没去女游，还没去女游。

还没去女游，你们还没到耽误节吗，还没放下，那边还可以，但是他什么，中午公司啊，打什么比赛，这一话题，一看就是我不会聊的，然后我简单的应付了一只，我说那个哈哈，我玩摇，我就不知道摇是啥。

但是我看那个抖音段子，都是说我玩个摇，保护你，所以我就学了一首，心倒不玩游戏，你们会玩的，估计能给他聊起来，聊这个王众的荣耀，但是我这不会玩，手残挡，然后他说我今天也玩得游，因为那个什么时候被炭的。

那不停不动，然后，这个他扯着摸着鸟游戏干啥，这游戏我又不擅长，明白吗，你不擅长的话题，你就不要跟妹子扯着鸟下去了，然后我就跟他分享，哎，不好聊又话题，哈哈，我又跟他聊西乃茶，我又跟他聊西乃茶，看见没有。

我说我刚才吸那个织制妹妹，很快呢，然后他说天哪，太快的呢，他说我周末，吸烟那个什么，鸣桃落落，也不错，我说好，下次我可以，打一把草，下次我可以尝试一下，我可以打一下草，我说我要是喜欢上的，有的新花。

我就捨棄救爱，然后那个妹子说，哈哈，这个应该是季节限定的，最近鸣桃比较多，把草是啥，把草是女生比较会的，男生可能就不太会了，把草就是重草把草，重草把草，就是像那一把草，那一米去这里，对吧，尝试一下。

就是要把草，重草对，安逆是一个意思，懂一懂女生，这个会的话，对你们看，你们跟着新导聊天，还能学到新的名字，对吧，就不听好，平时跟女生聊天的话，都不会女生的聊天习惯，你之前就是因为不知道重草。

会女生给闲信了，他摊谷我，问一下你重草，没你知不知道，重草没你知不知道，重草没你知不知道，什么是安逆，安逆就是推荐，安逆就是推荐，你能吗，安逆就是推荐，我推荐给你，主要是女性的终于，他跟闺蜜的这么聊的。

所以我们要去，赢和女生的一个聊天习惯，对吧，然后应该是自己的限定的，我说那对呢，你能吃辣不，我那到时候我带你去打卡，你家小店，带你去打卡，对吧，那一兄弟可能一会问，打卡什么意思，打卡就是相当于，对吧。

打草嘛，对吧，然后他说，什么什么在哪，然后我说，咱们还可以一起去，逛一逛新展，拍一些美美的照片，他在朋友圈，骗安玛一赞，我说我是自身吃祸，我胖子写代者，然后他说我是自身吃祸，一吃就胖，对吧。

然后他说自身吃祸，一吃就胖，那这时候的女生，就是我一吃就胖，一吃就胖，这太常见的话，你女生就是喜欢说自己胖，就我跟你们说，这个33，我说，103斤，那这叫胖吗，这点不胖，女生嘛，这个。

永远没有对自己身材，满意的，我前一天不是约了他们，我问他，你们的线上了，现在说不要傻糊糊的，去问美子的体重了，这个话题是个死亡话题，真的，慎重，死亡话题，好嘞，线上不要去瞭解他的体重，美子说胖呢。

你也不要说，你要捡肥，你要健身，你这么说就是变向了，承认他胖，你知道吗，因为我就，我就说，你这不嫁胖啊，你这次就好不容易党电肉，对吧，不过这个季节，可以穿小裙子，吃要收联一下，我说我负得吃肉。

你负得吃蔬菜，别聊上面一个语文题呢，那心导，党姿势，我说这个季节可以穿小裙子，可以穿短裤的，那你们想啊，那你们想啊，这不马上，这季节不是夏天吗，对吧，那不就是可以穿短裤，可以穿小裙子吗。

那女生不就是喜欢，又秀腿啊，对吧，穿穿超短裤啊，民礼库啊，之内着，穿穿短裙啊，那么你们要去懂，女人，她喜欢去聊什么话，你听什么话题，明白吗，如果说我说这个季节，可以穿小裙子，你是要收联一下。

那我负得吃肉，你负得吃蔬菜，就不就在带入，我们俩的一种场景腰跃嘛，那其实也不用带入场景腰跃，我只不过是在这个场景里面，更爱媚一点而已，更爱媚一点而已，其实这个场景的话，不用业人腰跃。

前面腰跃的已经定好了，像女明星嘛，我没感觉，ok，看下张节图，看到下一张节图，然后她说，这么一想，这是太胖了，她这么一想，这是太胖了，然后我就说，我说你这周，约不了对吗，你是不是得半家，两条对啊。

我下周就请假出去玩了，这周先半家，我说那我对，我说那你再到程，那个穿戏可别吃太多，回来呢，我还等着你，我说回来我还等着你，你再在外面，别吃太多，然后她是回来胖成球，我说这么一说，好像我是个送账服。

送走账服的小媳妇，我说这么一说，我还要像个小媳妇，我说，不是，不想，不想，然后然后这个妹子，这时候就跟我的舒适感很强，慢慢地去带入一种角色，慢慢去带入一种角色，你这外面别吃太多啊，我等你回来啊。

这种感觉，你去去外面玩，可以别吃太多，你跟我还约了吃东西呢，你跟我还有约呢，可以吃太多，吃太多的话，你可能回来就吃不消了，然后她说我回来我就胖了，我回来就胖了，这个时候舒适感觉很强，就是开始。

有一种角色扮演的，那种味道，明白，那种角色扮演的味道，对呀，这个妹子挺好看的嘛，那个明星嘛，我都没，没什么感觉啊，跟你不约一些高价值的妹子，你就会没啥感觉，对吧，OK，那么接着往下看，接着往下看。

最后面我们聊到那个寵物的话题，聊到一个寵物的话题，在寵物的话题里面，我会教你们几句，比较好接的话，比较好聊的一个话题，这个妹子跟我，聊到一个寵物，就是聊到她是想养个是阴暖，她是她半个家臭，然后养个之猫。

那么你们可以看到，前面我们是没有聊什么具体的话题，就已经腰越成功的，而是腰越成功之后呢，稳慢慢地，聊到一些很具体的话题，慢慢聊到各自的一个，就是说，未来预期展望，感受，情绪，分享。

我们在后来才聊这个东西，对东西按照你说，应该是一破冰去看着聊，但因为这个女生的话，她属性比较强，所以我们一开始就，腰越了，而且还成功了，然后之后呢，为什么要再跟她去聊这些，很细节的，你什么寵物呀。

然后这是什么，未来展望啊，预期啊，三观这话题，又是为了，打入一个粒体的人社，因为前面那个，快速腰越的，其实那个人社的话，她不稳定，为什么我说，那个人社不稳定呢，那很可能就是一个，女生社交属性。

导致你腰越成功，并不是你心里有多强，而导致腰越成功，能听了口译，那属性就这样，你看看，换个男生也能腰越成功，因为她自己就是，属性强，对吧，可能你换一个照能越她，不一样的，不一，在能腰越成功之后呢。

你不意味着，你们之间就有吸引，但常规来说，那19%可能性，就是你约传的，就约着有吸引力，但你要面对那些，比较小动的，导致属性比较强的，或者是，呃，比较像扎女，比较像服女的，那么这种的话。

你跟她腰越成功的，也并不意味着，你们之间的吸引力有多深，所以这才是后来，为什么是打入一些话题点，为什么是要聊细节，明白，如果你们能快速腰越，就是我现在都应该约了，然后呢，明天就腰越。

那我今天当然不用跟她聊，我只用在明天，跟她出乃，见面的时候，现下去腰这些，OK呢，能听懂吗，但是你要知道这个女生，我明天见不着，我可能接下来，十五天半个月我都见不着，因为她，要干嘛去女油，然后呢。

你如果不先，把你的人射，把你的角色，给铺垫纹，那么等她女油回难呢，你再去说，哎，半个之前就不用我说，当我接回来腰越吗，可能啊，我只说可能，每次会聚决你，半个月之前就不过说好了吗。

两个月之前就不用跟我说好了吗，对吧，那你把她的话给当真的吗，她说那句的时候，半个月之前她说，啊，等我回来我约你，你真诚的，但是这半个月里面，可能会有其他的变数，保质，半个月之后，她不想跟你约会了。

要知道她始终是一个情绪体，明白吗，先吧，不知道以男生那一套，行为模式就了，我操，我这，你得跟我说好了吗，对吧，那说好的歌你，这不是挺正常的吗，你们没有被歌过吗，你想想为什么，就是因为你觉得，她百分之百。

不会歌你，让她把那个歌呢，就是因为人受不稳啊，你把那些假的兴趣指标，当做真的呢，她半个之前跟你约定了，你半个之后还做数，TD是退定，挺修的，你挺修的，好嘞，你先认识一下，然后呢，我们。

给她聊点一个寵物的话题，我要教你们，如何，如何去打入重物这个点啊，如何去打入重物这个点，我再说，一起做产食观，因为我自己家里有猫蜜，所以我再说我说，我们一起，打两一起做创作产食观，我和你说。

在他们的世界，拿自己当主人，一天天认不清自己，这个话题是比较好跟，一个养猫的妹子聊的，和机平性，跟你一个养猫的妹子，你就是说，你说，是不是在他们的世界里，经常认不清自己，拿自己当主子，因为什么。

因为猫比较高呢，也高呢，他不太轻像于是逃好你，跟重狗到不一样，重狗的话一般会轻像于是逃好人，不叫年一点，明白吗，所以这是你跟你养猫的，和养狗的，你是不一样聊天法，然后这个女生说，她说，哈哈我怕我养不好。

我说那没事，你可以收买一下，我加那猫，让我加猫教你，怎么当一支又胖，又认不清自己，哎 导乱的，导猫咪，然后她就她在她在说，啊，我不学，那我之后我就跟她说，我说，那就不让我加猫教你，我说那你收买一下我。

原来那你收买一下我，原来我说你收买一下我，我来教你，这就是很自然的，就代如，两个人之间的爱没关系，很自然的跟她提扶那一测试，这就是新导强大之处，就是你发现，我在整个过程中，没有很刻意地去测试她，我就说。

那养不好，可以啊，我让我加猫教教你们，就是你们觉得，原来，明显是一个场景，明显是一个虚的嘛，我说我加猫教教你，她说我不要你加猫教，我说那就我教你，你收买我算了，原你收买我算了，然后她是乖巧，她是好。

答应的，然后端午节那天，你可以看到，是19号聊完，端午节那天，她主动给我发那个消息，她刚才那个做梦的兄弟呢，刚那个做梦的兄弟呢，梦想成真，这个配件真的主动给我发这个消息，我感觉这个消息，应该是群发的。

我感觉应该是群发的，但是我不敢说，应该是同时跟很多人发，但是呢，把那个逆称改一改而已，把那个逆称改一改而已，就把逆称改一改嘛，对不对，然后她说，端午安康，但是你，端午你都在外面旅游了，对吧。

我跟你聊这么多干嘛呢，明白吧，这25号端午节那一天，你看你要这么多干嘛呢，不用聊，味疼旁边不管是心吗，啊味疼的时候，她都出去旅游呢，关心她干啥，后面我就发了两个爆爆的表情，没理她呢，群发。

群发就是她这个端午安康，就是群发的呀，她就是给那个好友那表里面，每个人发一句端午安康，然后改个逆称，不就这么简单嘛，比如说你不要把这些话题当作是好感啊，不要把这些话题当作是好感，是要呗，这些话题的话。

不是好感，不是好感，然后我竟然说，我的那女性愉快，女性愉快对不对，我也没说什么，不说女性愉快，这时候千万不要去企划题啊，千万不要在女性愉快后面，再去企划题，那有些兄弟看别不住了，你想握槽。

这时候主动住我单午安康，那我什么要跟她说，哎是不是想我呢呀，哎你在玩的开心吗，来给我拍拍照片，对吧你在玩，你在玩什么，来打个视频，打个语音，所以这时候，很多兄弟会在这个点，抓着这个女生聊下去。

但是我要告诉你们，这个点的话你就，她重复你一下你，高检单寒轩一句，就可以了，不要聊了，就不要聊了，明白吗，要30号呢，哎，我大概看到她朋友传回呢，啊30号呢，你回那不就好说了吗，对吧，回呢我就开始聊了。

然后我说回来了，怎么样，对吧，身体还吃了销饭，把这儿别提呢，回来就赶冒了，我是不是谁都不服啊，她说可能玩得比较累，我说那开心的呢，她哪有很多可以分享，要是喝下午茶，我们好好聊一聊，我喜欢听故事。

就依旧是，你们要看到新倒的随模式啊，就是这个妹子说，别提呢，回来赶冒了，我是怎么样，我是谁都不服，我说她可能玩得比较累，那很多兄弟可能就，啊，就新倒，这个妹子赶冒了，对吧，那我就没赶冒了，那你要关心她。

要安慰她，她不用呀，这个就完全不用，因为她都说了，是她玩得比较累，她给我发那个，很开心的表情，那咱们就直接要约了，我说你这么开心，的话看来有很多话，她很多话题可以分享，到时候我们喝下午茶，好好聊一聊。

我听你讲一讲故事，你在买，这就是三十号的一个聊天，然后天应该会卖我一个面子，我许柳小岙月，然后周六呢，一早，如果发掌心，不信心，家里有事，我先开车回家，明天读在上海了，没法和你见面了，挺突然的。

然后然后然后然后，然后我说，没啥关系，就是不可抗因素，太多了，畓弱她要女油，前treYo她要分家，后面，勇托要女油，再溜了，回家了，心太好一点嘛，没什么关系，没什么关系，我是好的没没事。

我说那些出你自己的事，你先出你自己的事，这就是整个从6月中旬周旋到7月，还没有见面，但是我们一共链着也不多，因为我知道，但是你不需要给他链很多，你不需要给他链很多，你只要就是说，把这个链着给撤离。

就可以了，然后到这就是那个前天发生的事，前天的说，呃 而心心，我是在，他说那个你几点你几点跟我约会，我说这点半，我说这点半，然后他说他这点半可能会加班，但是呢，也不一定，我说，不会，我是那不会加。

我说的，然后这就是当时那一天，就是那一天发生的事，那一天我都给你们解除呢，所以后面就没什么精彩的，后面就没什么精彩，就后面就是说，呃 这个每次跟我说，你们到书店了，对吧，到书店的时候，我可以给新闻。

聊一聊啊，但是我去那个书店之后呢，不要傻乎乎站在书店门口等他，明白吗，我就在那个书店，进门，稍微咸眼的一点的位置，很自然的看书，哎，很自然的看书，你真的要在里面看书啊，兄弟们，你这把他约到书店呢。

你平时不外看书，你装一的装出来，明白吗，装一的装出来，然后我就在里面去看书，那书店找我，那书店找我，然后，他说我怎么找你，给个坐标，我是你男的吗，他是男的，然后我说你走过头呢，就是他从我身边。

擦箭而过走过去，然后我给他发那个微信息消息，我说你走过头呢，然后他一回头，然后我很自然的，把那个书合起来了，然后放到原位，不慌，不忙的，走到他，边上，不慌不忙，我就很慢，我动作很慢，很慢。

我和那个书的时候，很轻松很切的去和书，然后把书还到书架上，然后走到他身边，我说，怎么这么可爱，他箭而过，都没感受到我的气场吗，怎么这么可爱，他箭而过，都没感受到我气场吗，我当时说过这句话，然后他说。

然后他说，他说你什么话呀，原话我会很激烂心的，他这么表达的，这么表达的，认不表达，他说我一直盯着前面，我一直盯着前面，我没往旁边看，我没有往旁边看，你们很多兄弟可能就是比较慌，就赶紧，对吧。

赶紧还书就赶紧怎么样，我就是我在那儿坐着很气的看书，然后松把他面走过去，我说你走过头了，你没有去喊他，你没有去大神，大喊大教，晚上他回来我说，你从我旁边擦箭而过，没被我的气场，感染到吗，然后他说没有。

但是我就盯着前面去了，我说，下次不许呢，我说下次不许呢，我说这句话，他说他很强势啊，我说下次不许呢，就是我们还有下次你知道吧，这是最可怕的地方，就是我们的故事从来都不止一回，我下次不许呢。

然后当面做福斯新测试，然后那个妹子说，好我知道了，他好我知道了，我说我可以跟着我走，我说我可以跟着我走，然后我在前面，因为那个过到那个书店，那个过到很窄，而且两边都有人坐在那看书，就是不允许我们两个人。

肩病着肩走出去，明白吗，所以你们如果遇到，那样的一种场合，不允许，特别是在一种，很，拥挤的人尘中，或者过马路啊，或者是在这种向突出馆，本来风息就很小，那你要走啊，他前面，你要在这前面，然后很自然的。

回过头去，大家说，跟着我走，别丢了，很自然的跟着我走，别丢了，你们跟你说去看电影，到电影院很黑，明白，你就回过头，跟着我走，别丢了，没牵手，那个时候没牵手，我牵手不是在那个书店牵的。

那个才见面两分钟不到，我们就出去了，那个时候就是，一前一后走出去了，老走就是之后呢，我们就上那种鞋服梯，上鞋服梯的时候，一定要在同一格，就你跟女生上鞋服梯，不要一前一后，有些女生说，你这尊守规则啊。

这鞋服梯就是要，都站在右边，那如果这个电梯很，对吧，然很多啊，很几，那你当然可以尊守规则，但你又不几心地荒傻啊，就两个人站在同一体，我站在左边，站右边就是这样，然后，烧威，就是你在鞋服梯的时候，烧威。

很自然的，就服一下他的后背，服一下他肩膀，很自然的，让他感受到一点力量，然后就放，你一定要学会收放，所以给到他这种力量，就烧威，很轻的，放到了，然后就放掉，不要真的，贴着他的肩膀，手贴着他的肩膀。

很多时候你贴到女生的肩膀，贴到女生的那个肩的时候，很容易碰到女生的那个，巴尔，就会导致干干，很容易碰到女生的巴尔，就很容易干干，因为，烧威，贴中间一点，烧威贴中间一点，不要贴两边有巴尔的位置。

特别是第一次语会，你第一次去进诺，你如果摸到这个巴尔，然后特别干干，特别是细节，烧威服一下，他，大概他，中间，对吧，就是他后背，中间一点的位置，中间往上，中间靠上，也能位置，就可以了，烧了服一下。

就放掉了，这个过程，很短，因为一共上电梯，可能就那么十几秒钟，对，你解了，就是靠子上面一点，对吧，这兄弟一听，就是单手解靠手，原知道有靠子，我都以为是娜利亚的，OK，接着聊，所以上了一个鞋服梯之后。

上了一个鞋服梯之后，因为我们当时，就约着我带他去吃一个穿菜馆了，对吧，约着带他去吃一个三菜馆了，一个穿菜馆了，对吧，然后我就很自然的，很自然的，在我们点菜一共一共，点菜一共一共，我原生那么说。

一定要自己点，千万不要把这个主动权，给到女生，让这个女生点，你不要傻糊糊的说，我请你吃饭，你点，对吧，你爸爸这么主动权，全部交给他，再以谁请谁这个事，你有很再以谁请谁这个动作，就不要。

所以你与其说我请你吃饭，还不如说我带你去吃饭，我们一起吃饭，你想说的是你带你他的过程，你想说的是你跟他相处的众，美妙和愚悦，你不要一直去体重，谁请谁啊，很刻意的，听见很不舒服，叫我请你吃饭，对吧。

然后又把自己当买单侠，我当时，我就带他去那串菜馆了，然后也没有排位，也没有排位，就很自然地找个位置坐下来，那位的时候，也尽量选择安静一点的位置，你不要选择最重要，我是那个大堂，你进门的位置。

这就是说你们聊天，会经常被外务所干扰，现在，稍微安静一点的位置，并不是问了方便，你说骚话，方便你干什么坏事，而是问了避免，你们的聊天，注意力被别人给带偏，而且更加安静的地方，你们更容易去听。

彼此表达的一些重心，更容易去，把这个专注度，放在彼此对话，和彼此肢体，眼神动作表情神态，让你放在这一时上面，不用力分心的，不用力分心的，然后我就当时把他带到，很自然地把他带到一个，收安静点的地方。

来我说就坐这儿吧，然后呢，听到做一个什么事，我去对面，然后这个时候呢，我说就坐这儿吧，然后我就只能一张桌子，只能一张桌子之后，我就又伸手，扶他的后监，扶的是跟在电梯上，扶他后监同一个位置，我又扶他后监。

然后呢，过去，把那个椅子，给拿出来了，就是帮他拿一下椅子，帮他拿一下椅子，就是帮他扶到，他那边去，很自然地，帮他拿一下椅子，很自然帮他拿一下椅子，很自然帮他拿一下椅子，明白吗，这都是，进挪的好机会啊。

帮对方拿椅子，你如果不，用肩，你如果不用手扶人，他肩的话，他可能分物会，他觉得你要去对面做，然后他就在，原，他就在，你对面做起来了，那这时候就很尴尬了，能听懂的口音，就你不要像个服务员一样，着急忙方跑。

对面去，你妈椅子，你又不是服务员，你又不是小声，你又不是服务呈，有很多兄弟，这个，太过阴形，但你在表达你，是后想一想，你不是这服务呈吗，明白，你自己跑过去，那意思，那不就跟那种，收小费的服务呈。

没什么两样了，你要服务着他过去，你服务着他肩膀过去，要稍微的，一直手，服务着他又，一直手，服务着他肩膀，然后左手去，把他椅子，拿出来，然后他不就知道了吗，然后你知道对面是，拿自己的椅子。

自己很轻松地做一下，然后让自己的身体，尽可能地舒展开，然后点菜啊，就是这时候，拿菜单啊，明白，拿菜单啊，然后呢，静一样，你们主菜啊，什么主食啊，有一些，铃品啊，都自己点好，让女生一般点什么。

让女生我一般会，你冒险的给她点一道，一般的话，我最多让女生点一道菜，或者干脆菜单的不让她看，我都点了，这是点菜，一般，非常有考究，那么这个我没办法，给她们细讲，她都是，约多少次会约出来的经验。

约几百次约出来的经验，要问吃啥，不吃啥吗，不用问，不用问，因为我们在聊天之前，不得你说的吗，你看不着吗，你看这个聊天，对，我说我打卡，一家小店，到时候带你去去看店打卡，在怀害中路，就你们我为什么。

选怀害中路，为什么没有选别的地方，就怀害中路你我不进啊，我过去，一个半小时，就因为那个地方，是我打上她，i。P。M。就在怀害中路，如果在上海的，可能不要熟悉，i。P。M。就在怀害中路。

那个环冒就在怀害中路，我约她就是这个附近的，当代说有安全感的一个，有小菜馆，然后这个妹子说，什么，穿菜吗，对吧，是可以啊，你就想问她能吃呢，她能吃呢，她就没问题，如果她不能吃呢，如果她不能吃呢。

的话你约她穿菜馆，就会拒绝掉，对吧，那你不就知道她口味了吗，就这个时候，说我自己去过的店，然后我自己会点，我自己会点，然后点完之后，在吃饭的过程中，或者一个很牛逼的操作呢，吃饭的过程中。

就有个很牛逼的操作了，其实这台性格的兄弟，可能都听过，指团，把那个指团挂进去，就是猜左右手，看一下她哪个手，手背会比较白一点，对吧，然后去把她的手，给她扣开，那样的话是一个很自然的，是扣手心的。

也制定神奇的操作，那我私交班的兄弟，应该都会吧，会的话口律，那就不用重复讲了啊，这次是新的操作，今天刚加入，今天刚加入，那你去听课呀，对吧，听课课里面就有现成的，现成的，就是一个，通过一个小指机。

一个小指团，然后呢，跟面子猜左右手，然后通过她手背，哪个会比较白一点，然后去判断，她哪个手是刚放下来的，然后去把她的手心，给她扣开，她扣手心的过程中，你们俩就已经，就是说手指，想碰了，你的手指。

碰到她的手心，然后她的手指碰到你的手心，很自然的去牵手呢，那是个牵手的一个字，一个操作，心灵感应对对对对，心灵感应，所以你们可以去私交客里面听，我劇情那些客我不记得了，跟你得找一找，好嘞，因为什么。

因为这个菜还没有上来，这个菜还没有上来，在参前，大些小游戏，去互动去牵手，能听我们 参前，我讲一半是参前，因为菜还没有上来，你等菜的时候，挺无聊的吗，这个时候很尴尬，因为如果你，不会聊天的话。

等菜的过程中很尴尬，所以就用了那个小游戏，然后呢，心导这里用了，我心眼发出来的，一个操作，心眼发出来的一个操作，点人牵手，一样的人牵手，一样的人牵手，然后我在想要不要给你们讲，我不留到私交班讲算了。

因为讲讲嘛，当时呢，他做我对面，然后呢，这个菜还没上来，然后我就跟他说，我谁，这个菜估计还有一会儿啊，我说一般这边上菜是20分钟，然后呢，咱们可以，聊一天玩玩游戏，不是当给你聊一天玩玩游戏，然后我说。

聊一天玩玩游戏的时候，那个女生就问我，玩啥，你不知道直接说我玩，我们那边游戏，你就说，哎，上菜还有20分钟，我们聊一天玩玩游戏，对吧，不玩手游，我当然不是跟他说手游，明白吗，老板哥，是叫客不一样的吗。

一样的呀，不是一个意思吗，我说门，那玩游戏，玩个游戏玩个小游戏，你如果怕他误会的话，你就说，我们玩个互动小游戏，就可以了吗，我们那边玩个互动小游戏，不就可以了，但是你遇到这种，这个妹子，他又不是打游戏。

他又不是打游戏，我也不打游戏，明白吗，不是那种手游啊，我是这种互动性的小游戏，我说，门那聊聊天玩玩小游戏，然后这个妹子就说，玩啥啊，有些女人玩王者，当然不是玩王者，你这个妹子才不会呀，我也不会呀。

明白吗，然后我就在说，我说，我会催眠，哈哈，我说我会催眠，想不想学催眠数，我说我会催眠，然后，那个女生说，我不信，我说，你之前不也被催眠过吗，你说没有，我从来没被催眠过，我说你数学老师不就是吗。

我说你数学老师不就是吗，我说我现在，她做第二个，对吧，一般什么数学老师，英语老师都挺催眠的，你听见，就困，所以我说你数学老师不就是吗，我说我做第二个，然后她她她是我不信，她当时是很配合的，明白。

因为反正显着也是显着，然后她很有兴趣的，然后奇的，说你怎么催，然后呢，轻倒，就掏住了，我祖传的，呆心诸，呆心诸，有兄弟买吗，我记得我一群的，很多兄弟都买过，我当时练结的发给你们了，有人买吗，呆心诸，对。

呆心诸，二群不知道，二群，我没想过，一群都没想过，一群都知道，没进群，没进群啊，在那儿给你拿的，所以，当时呢，这是我，胸口，带着一个猪子，是我胸口带着一个猪子，小了，这是我胸口带着一个猪子。

三群我当时给你们发给你们，我胸口带着一个猪子，然后我就把那个猪子给取下来了，我把那个猪子给取下来了，你知道吗，我把那个猪子给取下来了，然后呢，不是真的很傻糊糊的，在他面前，换来换去，换来换去。

像一个百中一样，不是啊，那个很幼稚，明白吗，我是当时把那个猪子给取下来了，然后呢，我说，这个猪子，又会一催眠，这是我的道具，我这我道具，然后我这猪子就会催眠，这是我道具，然后他就说，有这么神奇吗。

还有这么神奇吗，那时候就说，还有这么神奇吗，然后我就，把那个猪子，就是，您显了，我就您显了，然后，不是左右擺啊，然后你解错了，我用了那种猪子，你觉得，我想，我说，我说，你看，你没有说，我说，我没有说。

我没有说，我不是，我还是，我没有说，我没有说，我没有说，我没有说，我没有说，我没有说，我没有说，你们有什么不一样吗，因为我那颗猪子里面都是心心，因为我那颗猪子里面我赚了很满意的。

然后它里面全都是那种点点这日的心心空，它就是一股心空图，然后呢，我会说你看这个里面有什么特别的吗，然后他一看，他说我挺好看的，他是挺好看的，我说不对，我再想一想，然后他说这个里面有小心心，我对。

而这个里面有很多个我，我觉得里面有很多个我，有很多个心心，你们如果你说来的心哪我跟你不一个异成我怎么办，那你可以说这个里面就有很多个心心，对不对，我平时挺喜欢心心的，就可以这么跟他讲，我平时挺喜欢。

对吧，眼望四十五度，也关天象的，你开开玩笑嘛，对吧，也关心空，然后大人就是说，我说你面有很多个我，我说看到没有，他看到了，我说，挺乖的，我说看到就好，我看到就好，我说呢，现在呢，现在呢。

我一个小秘密要告诉你，我现在我一个小秘密要告诉你，我之前我都没你说，我现在一个小秘密要告诉你，然后他就一步一步被我给，带入进去一个好奇感，推出什么呀，这什么搞这么神神到道，搞这么神秘，然后我说。

你先帮我保护一下，先帮我保护一下这些心心，帮我保护一下这颗猪子，然后呢，我说一定要保护好，然后我这个时候呢，就把我的左手，很自然地，撑出来一个巴掌，我的右手，拿着这个猪子。

我的左手就很赞地撑出来一个巴掌，然后我说，搭上来，我说搬，我的左手呢，伸出了一个巴掌，那对于他来说，就是他的右手，我说，右手搭上来，对吧，因为他跟我面对面对我们，你们很能理解吧，我说搭上来，然后他就搬。

那开始他想了一下，他犹豫了一下，他犹豫一下，然后我就说，他快点，但会失灵，一天就只能，一天就只能表演一次，但会失灵的，然后他，但是他没有什么，没有怎么犹豫呢，他就把手搭过来，搭过来之后呢。

我就把那个猪子，很自然地，放在他的巴掌里面，然后呢，我掰他的手指，一刻一刻，一刻一刻掰手指，我就，对吧，把那个手指，你看，慢慢合上来，然后我说，不好，就是相当于，我让他去很配合我，一步一步寻寻上右。

让他去配合我，在这个过程中呢，已经牵手了，已经我呢，很自然地去，扣他的手指，本来是掰他的手指，就很自然，然后那个时候呢，我把那个猪子，放到，在手掌心握住的之后，我问他，我说，现在有被催眠了，而没有。

我说，那我刚才牵你，有什么感觉，他说，我以为你就是个魔术，那我以为你就是个魔术，我说表演完了呀，我说表演完了呀，表演完了，我牵你什么感觉，我当时很霸道动台，与现很强势的数据的话，我如果牵你什么感觉。

他说，没什么感觉，我说我牵你都没感觉呢，你不就被我催眠了吗，没什么感觉，就意识不到了，所以我牵了你，你还混热不知，由如格式，对吧，然后他当时他，他其实心里是很开心的，很开心的，女生要精识吗，女生要精识。

对吧，女生要精识，学费的没有，学费的没有，学费的口衣，没学费，扣，演猪子，好吗，没学费，扣演猪子，就讲一遍啊，背的是吧，背的就好，又插扎心猪呢，ok，打手把电机发给你们，这就有呢，后来，他回归到微信。

还说心心，我想问你个事，我又怕不合适，我们从那个穿菜馆，出去之后，我们就是实质相扣的，我们从穿菜馆出去之后呢，我们就是实质相扣的，又很自然的去牵他，一开始呢，他的指，就是，我不让你们的门里，见那种状态。

就是我的手掌，跟他的手掌一是，手指交错，我是握着他的，但是他的四个手指，啊，他的五个手指，并没有去握拳，能听到的口音，这是我牵他的时候，我的手是握拳的的，他的手没有握拳，就是像他没有，他没有去握我。

他只是让我牵而已，他没有去握我，就是这个你们应该，有约会经验的，应该知道，女生他不握你，因为你握他，他握你，就已经是亲密关系了，男女朋友，他为他握我，他为那么牵，原来，那我牵他不拒绝，那没有红丹。

真是女丹，虽然你不拒绝，有OK，他没有握，他没有紧握，他没有握拳，那个时候我们从川菜馆出来，就已经是这个效果了，然后之后呢，我就跟他在外面，转了一拳，就稍微斗斗，转转转，转了一拳，然后之后。

我就把他送到地也战场，我主动送他走的，我主动送他走的，我说太晚了，我回去还得打几个电话，还得熬夜加一会儿班，然后呢，就先送你回，然后我就把他送到车站去了，那个时候就充相去酒店四十。

按照你时候怀害中路那边，他在十点十一点也没什么问题，就那边的，我们说呢，夜生活还是蛮丰富的，但是呢，我知道，那一天我们的高潮，那天我们的情绪最高量的地方，已经过了，那一天再怎么操作，就是除非信导是单身。

然后带他去开个房，除非我是单身，我能带他开个房，对吧，但是我也不能，不能，对吧，我得回家，对吧，有心理可能回问了，信导你后不后悔，对吧，没得到那当然会有一点点感觉，就是，会有这么点感觉，就是没得到。

没得到的话，你们跟一个女人分手的之后，对吧，然后放不下，我们非不就两种感觉嘛，一个是没睡到，一个是没睡够吗，然后我是前者，那我当然也会有点后悔，没睡到，有个心理是没睡够，没睡够，然后我那些那我没睡够。

对吧，然后我当天，我做的最，我做的最高潮的事情，已经情绪最高让一点，一点已经过掉了，就没什么关系呢，然后我就主动把他送走了，我也是担心出问题，我也是担心出问题，就是我如果留了他到10点，10点。

他真的会出问题，因为我当时还是，有点理智的，而且有点理性的，主要算他走，然后算他走，就是我跟你们说，如果真的是当时，换一个，就是金重上脑的，喝了蒙一标深的，那可能就不够三千二十一，带这个面子开房了。

有一定要开房，我知道当天我后面的事，我不能做，我不能做的话，那我情绪最高让一点，已经过掉了，而就是在玩那个魔术的时候，你过掉，你来来，然后呢，到晚上，11点多，他在问我，他说，星星，我跟你说个事。

我又怕不合适，而我说我的想法总可以吧，我说，当然，这是你的自由，你可以说呀，而之前，年经常有人追我，我还从来被男生这么牵挥，我不知道怎么和你说，今天被你牵的时候，我心里很断，然后我就说一句话，我说。

我觉得你是个好女孩，值得被我这么牵挣，这是什么，这个是，这个操作是什么，这个操作是乱责，乱责，抱打一下，乱责，这是我的问题，是我个问题，是我觉得你是个好女孩，所以值得被我这么牵，是我在哪儿这个责任。

我觉得我是一个很深事，对吧，你也蛮悶的一个人，所以我要保护你，我觉得你值得，所以我牵的你，而这个责任跟男生，这个责任不是因为女生不够精彻，很多时候，你们如果让女生，ASD反当不机制起来。

你身旧觉得是我不够精彻，我让你牵我给你机会，但是你们要知道，是你自己做错的，是你自己就是一个，比较快捷度的人，所以你牵挣他，要把这个责任跟男生，不能让女生去，那个叫什么，去买院自己，而她说可是。

没有考虑进入一段感情吗，我说认真的，这当时女生这句话，打过来的时候，我整个人梦逼呢，分的门我问你们说实话，这你我也不装逼，我真的是梦逼呢，我当时起码脑海里面空白了，一分钟，真的不好受。

真的让你思维不好受，你知道吧，就是你给不了她，想要的结果，你给不了她，很多时候我跟女生去，约会去相处，我唯一不能给她，就是一个，她想要的结果，还有安全感，我不能跟你跟女生说，我是情感老师，我跟她说。

我知道就没有后文了，我不能跟她说，我是教学生的恋爱的，但让我给我教的东西挺正的，没有教什么，逃控书，什么，角色扮演，门，人格，控制，没有教这些，那东西算你说我也会，那我就我教的起码，是思维性的东西。

我告诉你，哪个地方要去拉框架，哪个地方要去，用你的话题，切入进去，绕，绕的作用，是为了铺炼情绪，情绪起来臭，要只顺一个高框架，去废测，去扶身测试对方，去提一些要求，然后对方表现好呢。

咱们可以进而模糊要约，是我提供的一个方式，提供了一个思维，因为你要天儿就是这样子的，不得说，你要天儿就是为了去，地进到要约的，我从来没有告诉你们，说，聊天，是为了操控这女生，是为了让她爱上你。

爱得不能自拔，是为了让她给你叫老公，是为了让她，在线上，给你确定关系，我从来没这么讲过，我不靠否认，能做到，我也能做到，我也能教你们做到，但是，她中国也不是一个正数，所以当时我就，看到这话说我就很梦比。

我就说，我就在说两句云，我就在说两句云，我就在说两句云，当然很多送给她好奇，说你这个三秒，跟你又秒说什么，为什么还给你告白呢，我来看一下我手机，你能播放一下，你们知道村上村树，写过一篇散文师。

写过一个文章，里面说，我觉得爱情，我说喜欢你，不是我想占有你，不是我想和你在一起，你们看过三上村树，选那句话吗，我基本上就是跟那句话的表达，是一曲同功的，大概说两句云，第一句我说的是，我喜欢你。

别再跟你在一起，我大概再说，我说，喜欢，意味着占有吗，这是我第一句三秒的那种，我说，喜欢，意味着占有吗，然后我又说了，第二句话，我又说第二句话，我说这两者挺难娶者的，我也不知道怎么办。

当时我真的是内心很慌了，我，我无法给她想到的结果，我无法去占有她，我也无法让她占有我，对，那个我们徒主角说的，就是村上村树说的句话，我告诉你，我喜欢你并不是要和你在一起，只是希望今后的你。

遭遇人生低估的时候不要灰心，至少曾经有人被你的魅力，所惜，人精释，以后也是，这是村上村树说的原话，不但是就说是，喜欢就意味着占有吗，因为我觉得挺难选的，就是，是不是喜欢就一定要在一起。

那之前的博拉图是内爱呢，之前不是有很多精神内爱吗，那我们现在这种念事场变了，你成为一种快参事的内爱呢，现在的内爱事场我觉得，那么说呢，因为我是搞这个的，我觉得我比较有发言权，如果很多时候就。

你说喜欢不占有，也很难做到，又挺忍心的，我喜欢他，他喜欢我为什么不在一起呢，但是很多时候，当你们经历过一些，爱情中的一些取责，你们会发现，两个人分手，或者两个人做好没有在一起，也通常不是因为不喜欢。

可能还喜欢，都是不能在一起，然后女生说，她说我如果强陷让你选了，你是要喜欢还是要占有，我没有办法给了她结果，我都知道她还给我表白了，但我只能跟她说，我说，我不是一个好人，我不是一个值得的人。

我不是一个适合你的人，你知道你真的是个好人，但是我真的不知道，我没有办法给了她这么成多年，这是最扎心的，可能之后还会有类似的爱你，那心倒想告诉你们，我在这个过程中，你说我真的，拒绝一个女生，我好受吗。

而这个女生可能之后，原来她如果不相信爱情，怎么办，而我之后，再也不给任何一个男生，去牵手，她的机会怎么办，那不就是伤害吗，这就是伤害，这就是，我不可否认，一定会给他们带来伤害，这就是，这个事情挺为难的。

你说这个女生，如果我单身，我想变个谈恋爱，我肯定想，你心嫂，现在在她妹妹家住，她不在我身边，你心嫂在我身边的话，虽然我不可能这么，展电解决定说出来，但是你说这个女生，无论从整个外在，还有她。

整个人跟我相处的细节，我想办她在一起，然后肯定有点想法的，明白吗，那话，你能说你发现这，我为难的这事，那天晚上我跟你说，我一开始，我能意识到，可能会出事，但是我没想到，她真的告白了。

这是我疫调之外的事情，我想到她应该，会给我最多表达一下什么，表达一下，今天那相处挺愉快的，今天感觉你很浪漫，我以为最多就到这了，如果她告白了，然后到现在，我不知道怎么回，没回呢，我估计我再不回。

要不了几天，我就会被删，很正常，太正常，这个套路，我的习惯，成年人的世界里面，没有答应，没有明确答应，不是拒绝，啥套路，就是，她真的会删我，那你会删我，明白，那有兄弟可能会说，你不给她一解释，说。

你有正式呢，你们觉得要不要，那我觉得，带给她的伤害，可能是更大的，这个女生有男朋友，然后把你给捏欧，适合告诉你，是她有男朋友，你这么想，所以这事吧，谁叫心导，一开始在摸鱼的形象，在摸鱼的人射。

你把我们寥妹，给妹子直入人射感，给妹子直入角色感，同样的，我在摸鱼，对吧，我的这么一颗大树，大面，我有我的人射，我也有，我这些斗鼎，就我的人射，就是一个实战派导师，就是现象门徒总副者，就是这样子。

当然我自己耗玩，我自己，天性，喜欢去，接交易性，去射交，这个没话说，确实我性格就如此，哪怕我不当导师，我也挺喜欢交友的，一样的，但是只剥是，有这层身份之后，我和你化了很多事情，但这些事情都不和你了。

如果是给自己心安的一个解释而已，就不和你了，所以我真的是很希望，我真的是很希望，再有一个人射，也是现象，也是实战，也是能，每周出心案力，每周出心案力，给大家讲心刻的，这么一个导师，把我给顶下去。

是最好不过的事情，但至少现在我没看到，至少现在我没看到，我没看到下面有什么能顶我的，如果有的话，我可以退出，我可以做长期关系，没关系的，不过就是，针对学员，能会少一点，因为学长期关系的，你蛋比，7%。

8%，10%都不到，我们都做过统计的，难得一百个人，你们可能就六七个人，需要长期关系维护，大多还都是单身，那你们来卧宇室干吧，那卧宇宙学年哀了吗，就是学了聊天，学学学会的嘛，天天跟他们讲一堆价值观。

报德观，党一堆，对啊那那这个的，有啥意有，我们来就很简单，就很简单，就很简单，就很简单，就很简单，就很简单，所以我也不希望，老去被这洗碗那洗，就是，老一堆挺高拉上的东西，什么，这格局啊，那，单观啥的。

就直接交聊天四位呗，是不是，最干合的东西的嘛，我觉得之前，我有讲的一节格局课，我有讲的一节格局课，就我有讲的一节格局课，我讲的一节格局课之后呢，有两个门图过来跟我吐槽，但是你懂了，他说我为什么帮你们吐。

我为什么选你，就是因为你了没强，我不会你会演，如果你现在你不讲了没呢，你不了呢，你说你要金盆洗手，然后你讲格局，那些东西我比你懂，那个门图跟我说的远话，他那些东西我比你懂，因为那个门图都换。

一定的很多事，他说这些什么格局啊，这些什么大道理，我比你懂，而我就是不知道，这个念爱，这怎么给他带来情绪，怎么给他聊天，怎么给他预会，我就是不知道这个，所以我找你，你要是以后天讲这些的话，那。

那他没说太过分，但是我知道他表达的重心，就是他来就能选恋爱的，就是来选聊天的，很简单，选心倒就是选聊天，那当然不要是说别人，不要是说别人，你这么说的话好像心倒，再讲什么一样，但是我讲的就很简单。

我就是想教聊天，那除非有人的帮我顶下去，对吧，有人实在比我更强，那我可以退回让钱，但是否则的话，我下周可能还会出案你，就这样子，你喜不喜欢我都要出，我来这就是我的人设就是聊天，又很简单，好吧，OK。

我们讲到这就结束了，如果真的，你跟心倒想是一样，就是你也是，因为面爱找上了我，那我可以教你面爱，你因为聊天，我可以聊天，对吧，那你可以再找心倒，因为心倒现在，弄架了，心倒现在降架了，甜阵子，一直收高架。

一直收高架，然后这一阵子排客就比较靠厚，我就降架，看心吧，你要说真的那些过去，你也都不想，没做错，但是哪里拿来些东西，以为傲，我觉得这个，那傻下的，就是自己的可能，自己的下下越来越低，大家谈合三观。

再讲什么，我觉得都不配讲这个，而你要说那些东西，我心里面一点，感受都没有，一点，波动都没有，那也是不可能的，那肯定会有，肯定会有，所以我想告诉你们，就是说，你自己的知道自己想要什么，你知道这个就行了。

你知道这个就行了，好，你知道这个就行了，今天晚上，之前那个，今天晚上，心倒，会收两个1688的私教，今天晚上心倒会收两个1688的私教，你们可以添加五微信了，像像降架了，先降架了。

我前一阵子全部都说2388的，然后后来呢，我现在有个什么事呢，就是我带的一波门土，然后呢，没有讲到周二的课，没讲到周二的课，所以我就会换到周五的，我先周五讲破解，跟五讲破解，你就意味着。

没有办法去讲周二的课，周二那个位置的话，我说2388一点问题都没有，但是我讲周五的课的话，就很多兄弟就没有办法，抱着起这个课了，这很现实的问题，我也会为你们考虑，因为什么，因为忘后脉越脉越高呢。

你会买吗，你不会买，你们会质疑性的，为什么前面的，自身收一八八，你反而在后面讲，你要说2388，你们可能会买任务，就我在后面讲，我就干涉我便宜一点，给你们多一次机会，但这并不意味着，你并不意味着。

你觉得心导就值一流吧吧，在我的一个人社里面，在我的一个任势里面，我就值2388，对吧，这个建议工程他知道，他们都是2388报了诉求，我一分都不会又会，因为我觉得，你男心导这儿，不是我讲了这么多。

聊天的干货课，不是我讲了很多，什么，把妹的课程有多牛逼，那个当然牛逼，对吧，都是被公认的，更多的是，你能跟着心导，你有我，一个私聊，直到的机会，我带着你，对吧，你想学什么，我跟你划定一个方向。

你想做什么，我给你一条行之有效的路，那你买的不就是一个时间吗，你买的不就是，一条行之有效的方法了，更多的是你跟心导去，结实这个缘分的机会，我觉得其实，这一点是最重要的，这一点的话，其实对于我来说的话。

我觉得，好像你不能用价钱的很渺，你这么说的话好像，我就被踢上了一个标签，那么写着这个数字，二三八八，让我其实觉得也不是，我觉得可能就是，我在摸语，我是一个导师，那么我的定位，已经定位到这个份上。

我没有办法去跟改这东西，就是机构，给我规定死了的，但是我能做到的就是，你们买新导这，我能给你的，是无法用那个数字去很良的，无法用那个数字去很良的，因为我觉得那个东西很良，其实挺痘的，很痘的。

好像我标的二三八八，我就比一八八八的人要厉害，不是，我也从来没有这么想过，那有的导师还卖八八八，给我便宜，一千六呢，他也并不意味着他不厉害，而是机构给他的定位，就那样，他的位置也不好，明白。

这都是没有办法去改给的，既然我们没有办法去改变摸语这个规则，我们就接受这个规则，在这个规则下面，你们更加知道，哪一心到这，能学到什么，不能帮你举与着什么问题，然后你跟着我走下去，能获得一个。

你满意着结果，不行呢，这是最值得的，你给我讲别的都是虚的，给我扯别都是虚头八老的，就是，该扯什么，弄不动上升到三关，上钢上线，都是虚头八老，没什么用，来这就是，找一个女朋友，我在，陈连，有这么简单。

我们就做这个事，好呗，ok，今天晚上我讲到这就完了，我们如果想去抓住，这两个，骑者特假，二三八八降到一六八八老，这机会可真的不多，要不是这一期，我讲课未知不好，我也难得去降这个价。

因为降价真的不是个好事，我降完价之后，我回头我又在升回来，我升回，又有兄弟买院我了，给我得跟他们解释一下，因为我这周的位置不好，就是周二我带门图去了，而周三一早给我堂妹送考试，周三不是那个高考吗。

周三早上不是八号吗，高考，所以呢，我就排到周五了，排到周五的话，那我就不敢，也不能比前面的倒是卖着贵，那我就降个价，这是这一周的公开课，应该是我讲所有公开课，里面最便宜的意思了，这并不意味着。

心导被你迷骂标价了，我不认这个东西，我不认这个东西，对吧，OK，摸你心自卑，当然能却觉，当然能却觉，这为什么不能却觉呢，当你觉得你不能却觉觉的时候，你就只自包自信，几天有人，然后呢。

棒过自己很多可能性和机会，你就真的没有办法了，好嘞，听到好这个女生后世后是我告诉你心导，从别你不要挖掩了，后世就是我再也没有回她，就是后世，我再也没有回她，到现在我也不敢点军看，我会如何决决，我会如何。

我也在想，好吧，现在预定一个，可以啊，预定的话是500，预定的话500，三分之一就可以了，然后分三个月不齐，就OK了，然后咱们讲到这就完事了，我公开课的话，其实一般我也不太乐意去收太多人。

因为我觉得我破剪，我站对周三四个人就已经，OK了，对吧，我都是合伙人，我不需要靠收人去，我们怎么样了，对吧，去工样自己，我拿分红，我拿提神就够了，但是为什么我要收人，是因为，KPI在哪儿。

我被加划这个位置来了，没有办法，对吧，OK，咱们又结束，因为我跟你们说，我将所有的公开课，我从来不去打广告的，这里有没有爱听心导公开课，我除了最后，我想到快一点钟，我跟你们说一波，我收两个人。

我从来不刻意地去打广告，我觉得打广告有这事很烦，我不打，我中间我也从来不跟你们说，对吧，要来的人他会自然来的，我来的人你说啥也没，又是样子，好，这个录音的话。

 Trance。