# 安小妖团队《聊天宝典》：【技巧篇】聊天的三个原则

【美女工程】，【美女工程】，你好 我是美女工程的主导师安小妖，今天我们的课程内容是聊天互动的原则，很多同学跟女生互动的时候呢，经常会犯这样的错误，总是在不适合的时候呢 跟女生互动，那么结果是必死无疑的。

那么跟女生互动聊天呢 有三个原则，第一件事情就是，这件事情是否符合常理，是否是在适当的情况下，第二呢就是 你是否因为这句话，或者是说了这句话 而暴露了你的需求感，第三 你做了这个事情。

女生应该给你一个什么样的回应，第一点 这件事情是否合理，是否符合当时的情景，很多同学经常半夜在女生的朋友圈下面发大段的评论，很明显 这就是不合时宜的，很多同学跟女生互动的时候呢，经常会犯这样的错误。

总是在不合适的时候跟女生互动，那么结果就是必死无疑，一天24个小时，但是不是每一个时间都是适合聊天的，这就好比大清早，很多人都在洗脸刷牙 赶公交 挤地铁，归怀一天的工作 成会或者睡懒觉。

所以并没有多少的精力和你聊天，更加不可能和你深入地聊，他很有可能一下子就直接不回复你去忙自己的事情了，接下来呢 就是中午 午餐或者是午休时间，相对而言呢会有一定的空闲时间，这个时候啊 要如何开始对话呢。

你可以关心他上午工作的进度，有没有忙完啊 中午打算去吃什么呀，要不要去午休啊 等等，我们可以去稍微的关注一下对方，从他的作息习惯上去找到话题 去聊天，这个时间段呢 就是适合日常简单地沟通。

重点啊 在于轻松 情绪的互动，不建议开启深层处的话题，一天的工作结束之后 就到了下班的时间了，这个时候呢 大家都比较懒散，女人呢 也会在心里面构思，晚上要吃什么呀 等一下有什么安排呀。

是去逛街呀 还是回家刷剧呀，在这个时候呢 就可以和女生聊一些，比较轻松又能够体现收获品质的话题了，比如说美食 假期安排 最新的电影，兴趣爱好健身书籍 等等，如果聊得还不错 甚至可以趁机发出邀约。

来一场浪漫的约会，当然啊 及时性的邀约并不一定能够成功，所以大家呢 还是可能停留在聊天互动的阶段，接下来时间就到了晚上的七八点钟了，这个时候呢 我们就拥有了一个相对而言，私密的空间和氛围。

在这个时候呢 他不用去担心周围别的因素，而是专心地聊天，不用去考虑旁边的同事啊，老板会不会忽然出现在他身后，打破你们之间的氛围，同时啊 他也会在晚上放下所有手头上的杂事，窝在床上 看看电视。

那么这个时候呢 就是一天当中，最利于你们去调情和聊天的时机，但是啊 也需要你控制自己聊天的欲望，不要每次都从七八点聊到半夜凌晨，即便是你们聊得再好，你感觉他反馈再好 也要学会刹车。

不然啊 过两三天对方就腻了，留有余味呢 总比好奇用尽 来得好，第二就是 你是否因为这句话，暴露了你的需求感，我经常举的一个例子就是，当你和女生的对话框是绿色多于白色的时候，基本上你们的关系就要出问题了。

当你和女生的对话框，绿色是白色一倍以上的时候，那你们的关系就已经出问题了，当你和女生的对话框几乎只有绿色，没有白色的时候 关系基本上就结束了，也很明显你深深地暴露了你的需求感，而且这个时候呢。

你又跟其他的男生有什么不同呢，我们一定要记住 跟女生互动的时候，如果其他的男生已经做过100次了，也没有去做101次，时刻紧急哦，你跟其他的男生有什么不同，你有没有暴露你的需求感呢。

第三点 你做的这件事情，女生给予你什么样的反应，你给女生不断地发消息，你长篇大论地去评论女生的朋友圈，你希望女生如何回应你，在朋友圈上面回复你一个，哇 哥哥你好厉害哦，你就是传说中最懂我的人。

这是不可能的 很明显不可能，因为你这样的行为，她无法给你更好的回应，那么你们的互动就没有意义了，经常呢 会有同学来问我，老师为什么她不回复我，经常呢 我看了聊天之后，会问一个问题。

你看看你自己说的那些话，是女生能够回的吗，她怎么回复你呢，很多同学聊天死就死在这里，那么根据自己此刻的状态，忽然冒出来一句，女生无法给予你回应的话，甚至说出来的话。

都会让女生直接拒绝你。