# 安小妖团队《聊天宝典》：【实战篇】如何微信邀约

中文字幕组，那在这个时候呢，你就需要，把它从微信的虚拟对话当中，转移到真实的互动当中，也就是邀约，把它约出来，进行约会，今天呢，教你的邀约方式呢，有三种比较简单，第一种呢就是，你跟它谈论过去的一些场景。

比如说吃东西，或者是去某一个地方玩，或者是去做某一件事情，都可以变成一个理由，最好的方式啊就是，你在微信里面说了，我最近呢刚刚发现了一个，很好吃的餐厅，它非常地有特色，在那个餐馆呢有一道菜。

我觉得那是很棒的，你描述一下，然后感觉一下女生，愿不愿意接你的话，而不是直接就去问她，哎 我知道有一个很好吃的餐厅，你要不要跟我一起来呀，这样呢是让女生去做选择，这是非常不对的，你应该正确的做法。

是像我刚刚说的，在你聊起这个话题的时候呢，判断女生愿不愿意接你的话题，如果说她愿意的话，你就要直接和她说，哎 你周五要是不忙的话，我们一起吧，虽然这中间呢，有很细小的差别，一句话是说你周末。

有没有空一起去吃一顿饭，和你周末要是不忙的话，一起出来吃顿饭，两者之间呢，一个是问题，一个是带领，在大部分情况下呢，女生宁愿去接受一个男人，带领她，而不是说自己去选择，答应或者拒绝，你要知道。

女生并不喜欢，做决定和选择，作为一个男人，你有义务去带领她做这些决定，你只需要丢出一个不错的选项，最终呢帮助到她选择这个选项，第二种方法呢，是即兴邀约，很多同学都在北上广深，这样的大城市生活。

距离女生住的地方呢，有一定的距离，如果说约会的话，需要一个小时，或者是一个多小时的路程，赋约的成本其实是很高的，最好的做法就是，你尽可能的减低对方的赋约成本，尽可能的去方便她，让她不需要去额外。

坐一个小时的地铁，才能够去见到你，举个例子啊，你可以找一个理由，比如说刚巧，我现在在你的附近办一些事情，你要是晚上不忙的话，我们可以一起去吃晚餐，这段微信呢，绝对不是跑到女生的公司楼下发。

如果女生是6点或者6点半下班的话，我们可以考虑，当天下午3点钟左右发给她，告诉她你在她附近，然后呢看一下她有没有兴趣，吃个简餐或者说是喝一个咖啡，所以啊地点一定要选在她的周边，方便她到达。

如果说她有兴趣你再跑过去，这样的话对于你来说，也不用浪费很多时间，对她来讲呢，也是一个很自然而然的事情，因为她下了班也是要吃饭的，但如果说女生没有同意你的邀约，对于你来说，也不是一件很麻烦丢脸的事情。

因为你的邀约是即兴的，并不会让她觉得很刻意，不会让她觉得你为了见她一面，额外提前准备了一个星期，准备了很多事情，有时候你额外做的这些事情呢，反而会让女生啊，觉得有压迫感，如果说你是很自然的。

你在附近刚巧也准备下班了，一起去吃点东西，喝点东西，吃个甜品，并不会给她带来很多的压力，这呢是第二种邀约方式，那第三种邀约方式呢，是适用于你和女生，在微信里面互动得很良好的时候。

女生呢给了你很多的正面反馈，诶你就可以很随意地给女生发，听说你想请我吃饭是不是，这种情况下呢，女生经常都会跟你斗嘴，她会说你又在瞎编故事，我哪里说要请你吃饭了，这个时候你怎么回复呢，你可以继续瞎编。

拜托，现在整个北京都知道，你要请我吃饭这件事了，你现在怎么还经常是说话不算话的，这个时候呢，又是哭笑不得，又会觉得还挺搞笑的，大部分情况女生到了此时此刻，她对你有兴趣的话，她都会说，诶那行吧。

因为大部分女生，其实以现在这个年代来说，请一个她自己感觉还蛮不错的男生，吃一顿饭并不是一件她负担不起的事情，也可以是你请她吃一个很简单的晚餐，花个一两百块钱，你回头再请她喝东西吃甜品。

这个事情呢也很正常，在很多时候呢，男生呢通常会直接问女生，我请你吃饭要不要来，不断的重复做这样的事情，女生呢天然的本能是拒绝的，但是如果你主动提出来让她请你，反而可能会让女生觉得。

这个男生所干的事情还蛮新鲜的，诶她也负担得起，毕竟你又不是要求她请你吃什么山珍海味，普通那个晚餐也就是百八十块钱，如果说女生喜欢你，她也可以是付得起这个钱的，她也会愿意为你进行这笔投资。

那么在这个时候如果说女生答应了，你也千万不要高兴得太早了，你应该继续进行良性的互动，那怎么继续呢，很简单，女生说好那你想吃什么，这个时候你就应该问她，你这样说是不是认真的，如果说只是瞎说。

随便忽悠我一下，这个时候女生肯定会强化她之前所说的话，因为她要展示出来，她是一个一致性强的人，她就会说没有啊，我是真的要请你吃饭，那么这个时候你应该做的事情就是得寸进尺，什么是得寸进尺呢。

这个时候你就这样回应她，既然你这么有诚意，那不如这样，时间地点让我来挑，剩下的你买单就可以了，女生这个时候又是哭笑不得，因为她真的没有见过像你这么赖皮的男生，她也没有折了，很多时候她也会答应你。

这时候就很简单了，你下一次有空的时候跟她说，走吧，明天我们在哪里等，一起去吃个这样的东西，然后回头再请你吃一杯，或者是吃点甜品，这个时候很自然的将女生约出来了，好了这三种都是能够让女生。

有很大的概率接受你的邀约的方法，不知道你有没有学会呢。