# 安小妖团队《聊天宝典》：【社交软件篇】前期如何聊天

【 】，大家好 我是唐唐，如果你想要在社交软件上，快速地吸引到一个女生，那么你们之间的聊天，就需要具备一些特别的元素，这些元素包含，融合感 联系感 舒适感和安全感，首先我们来说融合感，什么叫融合感。

你跟她聊天的一瞬间，你感觉她已经是你的好朋友了，不是一个陌生人，她可能跟你认识已经十年了，你会有一个无话不说的感觉，不要像手机聊天就非常呆板，就像调查户口似的，你家住哪 你多高 血型，没有必要。

可以很随意的，比如无意间看到一个句子，你也可以去调看一下它，比如 在早上或者中午，多是中午，回一句 嗨 懒猪 起床了，太阳晒屁股了，这样的一句话有什么妙处呢，因为大多数女孩子会睡懒觉，若是真的在睡懒觉。

她便会顺着你的思路聊下去，若是已经起床了，她就要跟你争辩了，其实在你们争辩的过程中，你们之间张力就产生了，在晚上的时候可以说一句，哎 怎么还不睡觉呢，是不是在调皮，你必须要加上调皮两个字，因为女生。

她通常就像前面说的，女生不想让别人认为，自己是小孩子，通常小孩子都在调皮，那这样就是故意制造一个，女生跟你来争辩的机会，女生一旦跟你争辩的话，那就是进入了你的框架，另外 为什么说调皮呢。

把女生当做小孩子一样，用这样一个态度去跟女生聊天，就会拥有融洽感，这是聊天当中，必须要拥有的一个感觉，2。联系感，什么是联系感呢，联系感是在我们搭讪时，或是在我们平常工作，就会有的感觉，举个例子。

今天你要出门，碰到的第一个人是谁，你还记得吗，那如果你出门的时候，第一个人给了你一个耳光，你记得吗，你可能这辈子都会记得这个人，你最少一个星期，都不会忘了这个人，今天给了你耳光，这就是联系感。

那我们在聊天当中，为什么要增加联系感呢，你想人一天可能在某社交人间上，跟很多女生打招呼，但有一个问题，你很可能忘记某个女生，你第一个打招呼的女生，你还记得吗，肯定不记得，同样女生也一样，你跟她打个招呼。

可能过两天她就把你给忘了，那我们有什么方法来增加联系感呢，1。起一个绰号，比如说小可爱 小猪猪，小肉肉 小球球，通常女生都会哭笑不得，因为她通常很少有人这么叫她，如果你能想到，奇怪有趣的外号也是可以的。

最关键是要起绰号，在聊天中非常重要，所以说给一个身边的女生，起个外号是不会有错的，2。寻找共同点，什么是共同点，大家通常和女生聊天的时候，第一件事情就是去看一看她的朋友圈，翻一翻她的朋友圈里面。

能找到什么你和她共同所拥有的，比如说娱乐项目 爱好，都喜欢的明星，或者是喜欢某个球队，再或者看过同一场电影，这些都是共同点，寻找一些共同的记忆，这也是制造联系感的一种方法，3。舒适感，建立联系感之后。

我们还需要建立舒适感，什么是舒适感呢，舒适感就是我们去除那些，高价值的照片之外，很接地气的一些东西，通常会有哪些呢，比如小时候的一些故事，小时候和爷爷一起去公园里钓鱼，钓鱼的时候突然掉上一副眼镜。

就是这么一个很搞笑的事情，舒适感的目的是为了达到平衡状态，只做吸引会太强烈，会适得其反，人与人沟通 交流的时候，通常要满足吸引和舒适感，关于吸引的话，舒适感达不到的话，女生就算可以跟你出来。

她也没办法跟你发生关系，4。安全感，安全感自社交软件上非常重要，如果没有安全感的话，女生肯定约不出来，通常安全感怎么体现呢，比如 在展示面中展示的比较多，你的工作 你的爱好，一些生活照的体现。

当然安全感可以在聊天中体现出来，你要告诉女生，你是一个有稳定工作的人，不是一个有手好弦的流氓，所以我们在聊天当中，必须要加入这个安全感，同样 我们和女生线下约会的时候，也需要这样一个感觉。

否则你把她带到家里，她不知道会发生什么事情，因为她是一个，手无缚鸡之力的女人，当你了解了这些元素，你就可以开始和女生深入地沟通了，那么我们应该如何聊天呢，我们和一个陌生女生打完招呼之后。

会进入到一个冰川时期，那会是最冷的时间，女生对你的回复会比较冷淡，很多人就死在这一关，认为女生反应很冷 没有吸引，就是不喜欢我，这就是认为自己是屌丝，这些想法绝大部分是错误的，当然有些女生。

真的是你对她没有吸引，这个时候就需要去判断了，脑子里必须要有个概念，时据防线，意思是你和女生聊天的时候，必须要经过时据话，才能达到一个真正聊天的状态，如果你连时据话都没有聊到。

那你们之间的聊天熟悉度是不够的，这时候你需要开启一些话题，聊到时据，那在这时据话当中，我们可能会涉及到哪几个元素呢，一 索取价值，通常男生会问女生，你现在在干嘛，这是最简单的一个索取价值。

因为你跟她没有见过面，可能只是社交软件上打的招呼，你就直接跟她聊起来，这是非常难的，那你必须从她那边获得一个信息，你才能开启好的话题，女生大多数的回复就是，在吃饭 在看电影，得到这些信息后。

你就设想一下，你有没有东西聊，可能有些男生在这边卡住了，其实还是有东西可以聊的，你需要运用拓展思维，在看电影当中能拓展出多少话题呢，什么电影，最近流行的电影，你喜欢什么类型的电影，我喜欢什么类型的电影。

你喜欢去什么地方看电影，我喜欢什么明星等等，这些都是可以开启的话题，二 三维空间的聊天，意思是当你不认识这个女生，不知道她在做什么的时候，可以用一个比较好玩的方法问她，你现在是不是正在抠着脚丫。

吃着薯片在看电影，这其实是一个虐待调侃的方式，那么这个时候女生会感觉，这个男生挺有意思 挺幽默，如果她真的觉得，看了你的照片，看了一些你的形象展示面，觉得喜欢你的话，她或许可以继续跟你聊下去。

甚至于她也会继续调侃你，可能会告诉你她的脚丫很香，这是一个三维空间的一个构造，其实我们聊天的时候，就是要构造这些三维空间，聊天的时候需要告诉她，现在处于什么位置 什么状态，比如说我在家里。

我趴在家里的沙发上面，如果你养了一条狗的话，你告诉她 我的狗就在旁边，这时候你可以输出你的价值，先索取它的价值，之后输出你的价值，三 复格，复格其实是另一种形式的赞美，我给你举个例子，通常情况下。

当我们和女生建立聊天的时候，第一件事情应该看她的朋友圈，看看她近期发生了什么事情，她是做什么工作的，甚至于她是什么星座，看完朋友圈之后，我们就要进行一个复格，可以告诉她，我发现你是一个喜欢狗的人。

前提是这个女生，她社交圈里有一些狗的照片，可以跟她说，我觉得你很善良，因为通常喜欢小动的人，都是比较善良的，我觉得像你这样类型的人很少，我觉得有些女生，她们非常怕狗，我觉得很难以理解，但是你喜欢狗。

我觉得很开心，我觉得我们能够成为朋友，其实这是做两件事情，一是夸奖她，二是告诉她你喜欢她，你在聊天当中，用复格的方法告诉你喜欢她，其实我们还可以用一些别的方法，比如语音，前提是你的声音声线要好。

科学家做过一个研究，两种声音，一种是配音演员的声音，一种是普通声音，女生更倾向于觉得，配音演员是一个可以幸福的人，因为声音的说服力很强，声音很专业，所以练习声音，也是一个很重要的技巧。

好了 今天的内容就讲到这里，下节可见。