# 安小妖团队《聊天宝典》：【实战篇】在微信中升级关系

一个世界 les lore， closure， habits， blind，i like the，oh，it，w company，of，i，Hi 我是新汇 mild， pen，Hi 我是心肝导师心雨。

在给女生互动的过程当中，你们的对话应该是徒步升级的，在手机在社交软件上，或者是在微信上，你跟她的话题的升级，应该是有一个类似的过程，第一步，跟她聊一些很轻松的家常，关于你对自己身边的事物的解读。

这个时候对话，不应该是带来任何压力的，随着节奏的推进，你们的对话，来到第二个环节，这个时候我们会聊一些相对来说，有一点性拉力的话题，可以包括一些两性的，个人情感经历，又或者是一些小幽默，或者是一些。

你们日常生活当中的一些事情，比如说你今天经历了什么，或者他过去了一两周的经历，这些都可以聊，在日常生活当中，与情感分享的过程当中，关系推进到第三步，聊你和他之间的事情，这也是一个阶段性的目的。

如果你和女生只是停留在，闲话家常，或者是日常琐碎的事情，没有真正建立性拉力，并没有往前推动，变成只有你和他两个人之间的，个人话题，那么你和女生最终的互动，会到友谊区，你不断地聊。

聊着聊着这个女生就不回应你了，或者是越来越冷淡了，主要的原因是你的对话，没有真正的往你和他两个人的，个人层面去延伸，个人层面的话题可以是哪一些呢，可以是你和他两个人相关的，感情话题。

很多男生认识女生之后，或者是约会中之后呢，感觉互动得特别的好，就会去问女生，你之前交往过多少个男朋友啊，这其实会让女生非常的尴尬，因为你的聊天互动的很严肃，而且没有任何的缓冲，这样女生没有办法。

用轻松的方式和你去相处，自然也就没有办法感觉到被你吸引，那这就是一个错误的感情话题，那什么是一个好的感情话题呢，举个例子，到周末的时候，你可以和女生呢，去开一个非常无厘头，完全不搭编，不切实际的玩笑。

比如说给女生发，老王说又跟你出去约会了，因为这是一个无厘头的玩笑，女生的回复一般是，瞎说谁是老王啊，你就可以继续说，都周末了，你不应该跟男生出去约会，鬼混蹦迪吗，通常女生都会说，我可是怪宝宝，没有。

我不是这样的人，这个时候呢，就可以很自然的延伸到，你们两个人的个人感情话题了，比如说，你之前和多少个男人鬼混过呀，女生呢，通常会抓住鬼混这两个词，来和你沟通，或者是强调，你就跟她说。

我只是开个玩笑而已啦，女生呢 通常都会因为你的话，而哭笑不得，然后呢 你就可以问出，我们之前讲的那个问题，那是认真的，你以前交往过多少个男朋友，女生呢，他们通常会说两个，或者是多少多少。

他说的多少其实呢，并不重要，重要的是我们接下来，如何去回应，比如说，通常女生说的这个数字呢，都要乘以三，或者是乘以五，你是乘以三还是乘以五呢，女生这个时候又会因为你的话，而哭笑不得了，也正是因为这样。

她在和你的对话过程当中呢，才能够产生情绪波动，很多男生啊，一辈子呢，都不敢给女生发这样的微信，因为他们会觉得，我会不会很冒犯这个女生，其实大部分的情况下，只要你跟这个女生的相处呢，是绅士的，有礼貌的。

也很有素养的话，在5%的情况下，有一点点坏的感觉，其实会让她觉得很刺激的，但相反的千万要记住，你不能够变成大部分的情况下，都是这种坏坏的，皮皮的流氓，但是大部分时候，绅士有礼貌的你呢，在小部分时候呢。

适当的去使用这一类的对话方式，不断的调起女生的情绪，是非常有效的，特别呢，是在中后阶段的对话当中，女生会很快速的，越过很多尴尬的壁垒，来跟你产生情绪上的共振，好啦，我们今天的内容呢，就讲到这里了。

下节课再见，拜拜。