# 安小妖团队《聊天宝典》：【基础篇】微信聊天心态

《新浪之旅》，嗨 我是新甘老师 芯雨，女生并不喜欢完全可控的男人，她们需要安全感，我们需要给她一定程度上的安全感，我们会为她们付出，我们会保护她们，很多情况下，男生跟女生的聊天最大的问题。

其实并不是她们在这种小伎俩，小技术的层面上所犯的一些错误，大部分的男生和女生的互动，不管是在真实的场景，还是在微信里面，最大的问题就是她们的心态，非常的不好，什么是不好的心态呢，举一个例子就是。

这种患得患失的心态，大部分男生因为她们有生活，有工作 有学习等各种压力，再加上社交圈比较狭窄，导致她们不可能经常有机会，接触到大量自己喜欢的女生，所以说一年下来，接触一两个自己比较喜欢的女生。

也是大部分男生单身时候的这种状态，很多人的恋爱是非常被动的，这是非常糟糕的一个事情，为什么我们应该更加地主动呢，很简单，如果我们想象一下，我们是一个小孩子，我们的口袋里有两个硬币，或者是一个硬币。

我们排队去打游戏，在大部分情况下，你投了一个硬币下去，因为你玩得很少，那么你的经验值也不高，你输的概率就会很大，这个时候你的心态，就会因为紧张和经验的不足，而患得患失，总是希望不要输。

很小心翼翼地去打下一盘游戏，但结果没上十秒钟你就失败了，被pass掉了，原因是你的经验值你的心态，都局限了你在那一刻的表现，如果一个小孩子口袋里有50个硬币，有100个硬币，这个时候他们的心态就不会是。

我输了一局或者是丢了两分，立刻get over，就没得玩了，这个时候他们的心态会放松很多，表现也会好很多，这种放松的心态，其实在谈恋爱的过程当中，你需要掌握的最佳的心态，大部分的男生。

看到他们喜欢的女生的时候，连话都说不出来或者是语无伦次，又或者是不断问女生的问题，让女生很紧张，她会感觉你是一个不断索取的男生，这就会让你在新女生的时候，非常的被动，那最好的做法是什么呢。

敏感时刻让自己有选择，当一个男人给人的感觉，是他缺乏接触异性的机会，这个时候他给人的感觉是没有自信的，他是没有资源的，他是低价值的，但是相反，如果说你给女生的感觉是，你是一个有选择的男人。

你跟他的互动只不过是因为你很欣赏他，你对他好奇，这么一个单纯的出发点，而不是说你一定要赢得这一局，一定要带他回家，抱着很强的目的性，前一种心态呢，会让女生跟你互动的时候，会更加的舒服。

你到底是处于什么样的状态，特别是你状态不好的时候，女生百分之百他会感知得到，所以说我鼓励大家，要做的一件事情就是，如果你是一个单身汉，最好把自己长期暴露在一个，可以接触陌生异性的环境当中。

当你自己不断地可以获得，认识更多女性的这样的机会，这样就能够帮助，你在和女生聊天的时候，保持一个良好的心态，第二点呢是在互动的过程当中，一定要控制住你自己的好奇心，什么是好奇心啊。

也就是你刚开始认识了一个，很感兴趣的女生，让你很兴奋，你希望尽快可以去让她认可你，喜欢上你，然后呢变成你的女朋友，但是这样的出发点呢，是不好的，你越是这样做女生只会离你，越来越远，那正确的做法是。

控制好你的好奇感，如果说你真的很想了解，一个女生的状态，那就尽可能地用陈数据，而不是要不断地去提问，这样呢只会把女生越推越远，好第三点，记住凡事都要适可而止，包括你给女生发微信，无论这个时候女生呢。

是非常高兴对你很感兴趣，也不要把她在，一夜之间消费完，就像跳社交舞一样，你跟女生要互相配合，不断地往一个方向走，互相的步伐要配合，同时你也不能把她跟你的距离呢，拉得非常的远，这样做呢你们会撞车。

会把你们之间的空间给抹杀了，最终会让女生丧失对你的兴趣，好了最后一点，你需要知道，你没有办法让所有的人都喜欢上你，在这个世界上不管是多么优秀的男人，哪怕你是贝克汉姆，哪怕你是乌燕祖。

也并不是说所有的女生都会喜欢你，这其实是很公平的，总有一部分的女生呢，就偏偏不喜欢你这种类型的男生，很多时候如果我们，过度地去强求这个结果，其实是非常错误的，你很难或者基本上也不太可能，那些对你有偏见。

或者是一开始就不喜欢你，或者是完全价值不对等的女生，喜欢上你，虽然你可以做很多的事情，去改变自己，去变成她喜欢的样子，最终呢让她喜欢上你，但是这种做法其实是非常累的，最终呢你也不会快乐。

因为你最终要达到的目的，你是要去改变很多东西，包括你的性格，底层很深层次的一些元素，那些基本上是不可能的，我觉得作为一个男生呢，作为一个男人最正确的做法就是，不断地去为自己增值，把自己的价值提升。

最终我们是通过，我们的魅力去吸引女生，而不是说我们要不断地去，委屈自己或者是妥协，然后让一个女生喜欢上我们，看得上我们，而这样的童话故事呢基本上，是不会发生的，所以说你需要接受。

你是谁你到底是什么样的人，好啦今天的内容呢，就讲到这里了，我们下期节课再见。