# 安小妖团队《聊天宝典》：【社交软件篇】女生的废物测试

【红色的灰污测试】，【红色的灰污测试】，【红色的灰污测试】，大家好 我是景三，今天来给大家盘点一下，常见的费务测试，以及如何破解费务测试，并重建男性框架，大家都知道，费务测试一般发生在刚认识不久。

女生对你还不是很了解，尚未进行深入交往，或者是亲密交往之前，费务测试的表现形式，通常是一个问题 要求，甚至是带有敌意的意见，女人测试的是，你是否是一个具有保护她的能力的人，是否是一个能够带给她快乐的人。

也就是我们常说的高价值，所以 你不应该只看到测试的表面，去敷衍性地答复对方，应该认识到这是女生给你的，展示自身高价值的机会，那么怎么破解费务测试呢，四个字，【出乎意料】，出乎意料是一种框架，一种高价值。

表示你没有跳进她的费务测试陷阱当中去，反而能给对方出乎意料的回应，是一个值得她进一步探索的男生，如何在回答中体现出乎意料呢，今天给大家总结了10大费务测试的类型，以及应对的方法，【一】劳务服从型。

你能不能帮我拿一下包啊，太重了 胳膊有点累，遇到这种情况呢，一定要价值交换，比如说 帮你忙可以，请我喝杯水吧，或者是说 那你怎么报答我呀，【二】金钱行，女生要是问你 你的收入怎么样啊，借我点钱吧 急用。

我最近看中了一个包，可是呢 手头有点紧，遇到这种情况呢，有两个破解方法，第一呢 以开玩笑的方式调侃她，你可以说 可以啊，但天下没有免费的午餐，刚好最近上班比较忙，好多衣服没洗呢，你帮我洗了吧。

第二 表现爱梦能助的感觉，你可以跟她说，我真的特别想帮你忙，可是上个月呢，我表哥特别需要用钱，我借给了她，【三】外貌行，比如说女生问你 你多高啊，能给我看看你的照片吗。

大部分男生很少有能拿出出手的照片的，就算你是有这样的照片，这个时候呢 也不要忙着发给对方，你可以先卖卖关子吗，说我这人不上镜，本人比照片好看，或者是说 等我们关系再熟一点吧，我妈妈从小就告诉我。

要做人呢 不能太随便，【四】关系行，女生要是问你，你真是我的好哥们 够义气，不如我喊你哥哥吧，感觉你也挺会照顾人的，比如我们做好朋友吧，你可以说 没问题啊，我们现在就是好朋友啊，有什么开心的 烦恼的。

可以一块聊 分享一下啊，或者呢 按照她说的关系，直接以打趣的方式进行角色扮演，扯到别的地方上，【五】打压条件行，如果女生跟你说 你个子不是很高啊，我喜欢个子高的男生，比较有安全感。

你长得太瘦了 我喜欢壮一点的，你是专科生，我觉得我爸妈会介意我男朋友的学历，在这种打压式的废物测试面前啊，你要记住一点 不要怂，不能因为女人对你的否定，你就不自信了，要守住自己的框架。

但是呢 也不能直接打压过去，要以开玩笑的方式去破解，比如说 爷就是这样，标换的人生不需要解释，足够压倒一切，【六】打压关系行，女生跟你说 我们还是做朋友吧，我们有点不合适。

你对于我来说呀 没有任何安全感，比如说她让你当她的哥哥，你说可以啊，那妹妹是不是该请哥哥喝一杯奶茶呢，或者是说 我家里还有袜子没洗呢，帮哥哥洗洗呗，遇到这种废物测试呢，你可以欣然地接受。

谁说当她哥哥就不能撩她了，【七】自我打压型，比如说女生说，我从来都没觉得我漂亮，我觉得我有点胖 等等的，遇到这种废物测试的时候啊，可以简单地安慰一下，可以把它与第三方进行比较。

比如 和她说你身材还挺好的，然后呢 和那些模特是差了一点，但是呢 还是挺标准的，她说她矮的时候，你可以说 你身高其实还好了，在女生中还是比普通人要高一点的，也是可以的，【八】主动示弱型。

女生跟你说 我平时有点懒，我这个人毛病很多，我对于钱不能很好的分配，注意 示弱和自我打压是不一样的，自我打压是比如她很漂亮，说自己不漂亮，身体瘦说自己胖，示弱是她跟你说的一般都是真的，【九】主动示好型。

比如说女生跟你说 我觉得你这个人还不错，或者是她问你 你为什么对我这么好呀，这两句话含义不一样，第一个可以直接说 要不我们在一起吧，直接发害羞的表情，第二个呢 可以先调侃，因为我要照顾小朋友啊。

然后说欣赏她的性格，最好呢 是用冷独的方式，【十】连续提问型，比如说女生问你，你喜欢什么样类型的女生啊，你觉得女生学历低，会不会被人看不起呢，其实能出现这个阶段，说明你们已经距离男女朋友不远了。

你可以提出自己的要求来筛选她，只要态度别太强硬就可以，好啦 关于女生的十大废物测试破解方法，今天呢 全部交给你了，下一节课呢。

咱们就来讲讲如何转换平台吧。