# 安小妖团队《聊天宝典》：【基础篇】微信互动的基本规则

您好 我是魅力工程的主导师安晓妖，今天我们的内容是微信互动的基本规则，微信是你没有见到女生之前的，一个很重要的联系桥梁，在这无形的接触中，传达出来怎么样的信息，会直接影响到你是否还有机会。

出来面对面的互动，让你们的互动得以保持，那么在这节课里面，我会提及一些微信互动最基本的规则，可以帮助你避免犯错，第一 细到字数和标点，看似很简单的微信，其实不同的表达会有不同的效果。

细节到一条微信里面发多少个字，多少个标点符号，其实或多或少都会表达出不同的意境，举一个例子，好 和 好 加句好，这里表达出来的意境是完全不一样的，可能很多朋友都卡在了第一条微信。

在认识女生之后的第一条微信，和再次互动的第一条微信，在认识女生以后，有了之前的互动基础，其实可以用简单一些的内容，来补充自己的想法，来结束当次的互动，比如 忘了告诉你，你说话的时候鼻子会动。

挺可爱的 很高兴认识你，或者说 我觉得今天挺神奇的，很高兴认识你，我们下次见，第二 不要问问题 陈述为主，如果是再次互动的第一条微信，就要开始注意了，因为说不好就没有下一次的互动了。

很多人喜欢问女生问题，不是说不能问问题，但是如果可以不问，那最好避免，那么有什么更好的话题呢，在这里举三个还不错的例子，第一 描述当时你所在的状况，早上经过南京路时，见到了一个大神，坐在轮椅上讨钱。

我看他挺可怜的，给了他10块钱，但刚刚下班的时候，我看他竟然站起来，打电话说要去打麻将，这个世界真的太坑爹了，或者说 我刚刚和一个女生聊天，我发现她笑起来的样子，和你嘴型特别像。

第二 重温你们当时认识时候的画面，做一个情景回放，勾起你们之间的联系感，刚刚经过郑家广场那一家金巴克，想到了上次我们的认识，所以跟你打个招呼，第三 分享性质的内容，刚刚在朝阳门那边吃了一碗。

超厉害的牛肉面，我觉得有机会，你应该去尝一下，这些微信的内容呢，其实也很无聊，但它有一个用途，就是测试女生对你的态度，因为这些微信有一个共通点，就是都不需要等待女生的回应，都不是疑问局。

你只是在陈述一件事情而已，如果女生不回复你呢，也很正常的，如果女生回复你，哦 那么就证明她对你的热情度低，如果女生回复你一段不错的回复，那么就证明这个女生对你的热情度不错，而且啊 这类型的微信呢。

还可以群发，在内容上啊，不一定说女生回复你的微信只有20个字，你就一定要回复少于20个字，因为这要看你想表达的内容，是否能够控制在20个字里面，要是不能，以表达完整为标准，第三 慎用标点，如果非要询问。

那句子以后就不要用问号，在这里呢，也有三个很经典的例子，在忙吗，听说你在三里腿，晚上有什么特别的安排吗，在忙吗，通常得到的回复就是没有，或者是告诉你他当时的状态，那你就可以根据他当时的回答，来跟他互动。

再使用头脑风暴来扩展你们之间的话题，听说你在三里腿，这种微信的好处呢，就是马上能够激起女生的好奇心，你听谁说的呀，听我说的呀，而且啊，你不需要真的知道对方在哪里，就可以发，因为听说本来就很含糊。

听说你最近有心事，女生就会自动代入进去了，晚上有什么安排吗，这个回答呢大概只有两个方向，第一就是有事，那就没办法了，要是女生的意思是没有安排，那就回复她，那请我吃饭吧，这是一个不错的回复，第四。

一条不回不再发，在发微信的时候呢，一定要遵循一条不回不再发的原则，意思就是如果你发了一条微信给女生，她没有回复，你就不要再发第二条了，证明她当时的状态，要么是对你没兴趣的，你就不要自讨，没去了。

等过段时间再去尝试，所以非疑问剧也解决了对方不回复你的尴尬，下次再发也不会觉得很奇怪，其实在微信里和面对面的互动也是一样的，主要是呈现出来应有的态度，还是那句话，你不能控制女生回复你想要的内容。

只能是主导你们俩之间的方向，多点尝试 多点运用，再加上推敲推敲女生的意思，其实并不难。