# 安小妖团队《聊天宝典》：【技巧篇】冷读使用方法

《一生之旅》，Hello 我是静静，我发现有的男生，在第一次和女孩子见面时，不知道怎么去开启话题，他可能满头大汗的找很多话，去和女生聊，结果女生的反应都很平常，搞得整场约会都很尴尬。

他接着聊也不是 不聊也不是，这就是我们说的尬聊，可想而知 约会结束以后，女生会把他列入这样的一类人中，你什么都好 我对你就是没感觉，那在我们第一次和女生见面的时候，能不能好好地聊天。

是决定我们能不能和女生有后续的关键，但是大多数情况下，女孩子都不愿意对一个不熟悉的男生，敞开心扉 聊出自己的真实想法，在我们两个人并不熟悉的时候，我们如何做才能快速地赢得女生的信任。

顺利地开启聊天的话题呢，这就需要用到冷读，冷读就是指我们在第一次见面时，就看透女生的心思，从而赢得她的信任 更好地与她交流，这种技巧经常被心理医生用在心理治疗中，冷读的目的是让女生相信，我们很了解她。

所以我们在冷读前，需要对女生做一些基本的观察，从她的服装 发型 包 手机，面部表情 走路姿势 精神状态，获得一些信息，猜测她大概是什么样的女生，那这种猜测呢，不是指一件很具体的事情，比如她的年龄有多大。

她是哪里人，或者她从事什么样的工作，而是一种偏向于内心感受的猜测，我们把自己的猜测，用肯定句肯述出来，不用问女生自己猜的对不对，接下来等她说话就可以了，比如当我们和女生约好一起吃饭，见面的时候。

你可以说，嗨 你好准时啊，女生可能会笑一下，我们可以接着说，这边的店我都比较熟，帮你介绍一下吧，你来看看你自己想吃些什么，女生因为和我们不是很熟，爱于面子，也许就会说，我都可以 不是很挑剔，我们可以说。

我感觉你是那种，非常在乎别人的感受的人，所以很抗拒拒绝别人吧，你平时是不是总是太为别人着想，有时宁愿自己受委屈，也不想对不起别人，所以你很难找到一个，可以聊聊自己真实想法的人，有什么事情。

总是憋在自己心里面，和我在一起的时候放松一点啦，来 我们慢慢选，这边好吃的店真的很多，那这样一来，女生就会卸下自己的包袱，很轻松的和你互相熟悉，那冷独最大的特点就是，我们在不了解对方的时候。

我们可以让她以为我们很了解她，我们要去聊她的感受，哪怕我们的话里面，根本没有提到过一件具体的事情，女生也能把这种感受套用在自己的身上，然后就发现你说的很对，觉得你真的很懂她，所以我们冷独的核心就是。

说那些绝对不会出错的话，网上有一句曾经特别流行的话，当所有人都在关心你飞得高不高时，只有少数人在关心你飞得累不累，那这句话就是一个很好的冷独，它的效果就是，所有人听到后都觉得，这句话是在说自己。

你可能是一个学生正在刻苦准备考研，你可能是一个设计师，正在努力做自己的设计，你可能是一个老板，公司正在发展期，不管你是谁，你一定都会有这样的感觉，竞争很残酷 压力很大，所以当你听到这句话的时候。

如果你是学生，你可能会觉得，所有人都希望你读完本科，继续读研究生，但是很少有人关心你考研有多累，如果你是设计师，可能会想到所有人都催着你要设计稿，但是很少有人关心你，已经熬了好几个通宵了，如果你是老板。

你就会想到，所有人都盯着你做出一番成绩，但是很少有人关心你，为了做好品牌而忙到住院，不管你是谁，你都会把自己身上的故事套进去，然后发现这句话好像就是对你说的，当你有了这种感觉之后。

你会觉得说出这句话的人，懂你不为人知的内心世界，你就有了和他倾诉的欲望，我们朗读女生，就是为了达到这样一种效果，比如我们对女生说，你是一个很念旧的人，你总是想回到从前，因为你觉得现在的生活。

并没有从前那么快乐，虽然你只是说了一个很笼统的感觉，但是女生会觉得，你知道她在想什么，她会对你产生一种信任感，一旦我们让她对我们产生了信任感，她自然会打开自己的心门和画夹子，比如她可能会说。

是啊 我上学时期和朋友写的信，现在还放在家里面，我不喜欢丢掉以前的东西，因为我觉得这些东西都是我的回忆，我也不喜欢换手机号码，因为我觉得用过的东西就是有感情的，然后巴拉巴拉说了一堆，她说的越多。

就越有利于我们对她的了解，我们没必要去打断她，或者急着表达自己的想法，就让她说个痛快，只要在中间时不时到，表达一下认可就可以了，那当她说出自己想说的话以后，她会觉得你和她之间，已经有了一种联系感。

你们比刚开始见面时更加的熟悉，因为你已经知道了有关她的事情，那冷毒一般用在我们和女生，处于了解阶段的时候，那它可以打破我们和女生之间的陌生感，让女生和我们之间快速建立起联系感。

当我们和女生已经开始熟悉的时候，冷毒反而会显得刻意和生疏了，但是在使用冷毒的时候，千万注意，不能让对方察觉到我们喜欢她，否则一旦暴露了需求感，冷毒也就没什么意义了，举个很简单的例子。

比如你说我觉得你挺冷的，你需要一个特别有趣的人，在你身边逗你开心，比如像我这样，这就有点暴露需求感了，一下子提高了自己的可得性，降低了初始阶段对女生的吸引力，冷毒其实不难，我们只要记住一点就可以了。

人往往具有两面性，每个人都是一个矛盾的结合体，所以我们在冷毒的时候，不要搅劲脑汁，去猜这个女生具体是什么样的人，只要把大多数的女生，都有的一些共性说出来就可以了，比如人们都觉得你非常成熟，但我更了解。

我可能从你的眼神看出，你仍然是个小女孩，其实那些外表看起来很开放的女生，内心反而相对于传统，而那些外表看起来很保守的女生，内心可能反而狂野奔放，那外表冷艳，不可一世的愈解，内心可能是个受伤的小女孩。

她期待被关爱和照顾，而外表可爱甜美的，内心可能反而强大，她会去照顾别人，但是不管是哪一种女人，她都会想要找到一个懂她的男人，因为掌握冷毒，也是我们每一个男人必备的一项技能，冷毒可以让我们。

在和女生不熟悉的时候，迅速获得女生的信任，顺利地开启聊天话题，它是一个心理技巧，方法是通过观察女生表现出来的外表状态，去推测出她的内心感受，再把自己的猜测用肯定句陈述出来。

就会让女生认为我们看透了她的心思，因此对我们产生一种信任感，愿意和我们聊天，那冷毒最大的特点就是，我们在不了解对方的时候，就可以让她以为我们很了解她，我们要和女生聊她的感受，哪怕我们的话里面。

根本没有提到过一件具体的事情，女生也能把这种感受套用在自己身上，然后就发现你说的很对，觉得你真的很懂她，所以我们的冷毒核心就是，说那些绝对不会出错的话，比如你看起来很冷淡不太合群，那其实是因为害羞。

如果有人愿意带领你，其实你很享受和大家在一起的时间，当我们冷毒完女生之后，女生会有一种被你说中心思的感觉，然后自然的就会打开自己的花夹子，那这时我们的聊天就很自然的开启了，我们可以一边听女生自己的倾诉。

一边更加深入地对她有一定的了解，当她说得越多的时候，你们之间的联系感就会越强，你们的这次聊天的效果就会越好，你们彼此也会比之前感觉亲情很多，那其实人往往都具有两面性，每个人都是矛盾的结合体。

不管什么样的女生，我们都能通过说一些，大多数女生的共性去冷毒她，达到顺利开启聊天的效果，当我们能熟用 愿意用冷毒之后，女生就会觉得，我们一下子看透了她的内心，而这种感觉就是女生想要的。

你懂我。