# 安小妖团队《聊天宝典》：【社交软件篇】个人信息设置

【新宇】，【新宇】，大家好 我是新宇，这节课我们要聊的内容呢，非常的重要，但是很多同学都会忽略，那就是我们要如何在，社交软件上设置自己的，个人信息，首先 第一个是头像，社交软件当中。

头像是一个非常重要的环节，当我们打开通讯录，最先看到的呢 便是头像，头像的好坏能够直接影响，你对女生的吸引力，为什么你发消息，女生总是不回复呢，很多时候女生对你是否冷淡，很大程度上取决于你的头像。

那么今天我们就来盘点一下，经常出现的头像类型，首先 第一个是，干脆没有头像，第二个呢 是使用明星的照片做头像，第三是 随手一拍的生活照，脏乱差的背景 乱糟糟的发型，还有奇奇怪怪的拍照角度。

那第四个呢 是风景照片，而上述这四种头像类型呢，都是不可取的，那一个好的头像要具备哪几些条件呢，第一 真人照片 切记用明星图片，二 拍摄时光性的要好一点的，第三 找好拍照角度，第四 拍摄背景的干净整洁。

第五 不要过于正式了，除了门面单当头像之外，社交软件的个人信息设置呢，还包括个性签名，地域 兴趣爱好 居住地，还有喜欢的城市等等，好 第二个是个性签名，短短的一行文字就是个性签名。

现在很多的社交软件当中都会用到，个性签名呢也分为几种类型，首先 第一个是价值型的，什么是价值型的呢，价值型是适合那些本身家庭背景較好，自身比较有社交经验的一些人，他们认为自身价值足够。

希望通过这样的方式呢，去拴选优质的女生，但是呢 也会让女生觉得有一些自大，第二呢 是逗逼型，什么是逗逼型呢，其实啊 就是欢快娱乐的，充满幽默感的，不是比较严肃的类型，这类个性签名呢。

能够展示出你自己阳光有朝气，比如说是不是天天做早操，就不会感冒，是不是努力就会实现每一个目标，其实每一种个性签名呢，适合的人群呢也不一样，逗逼型比较适合有幽默感的男生，比较成熟的男生呢就不太适用了。

会让女生觉得你 诶 表里不一，第三种呢 是心灵鸡汤型的，成熟的人比较适用心灵鸡汤型的，心灵鸡汤呢大家应该都不会陌生，比如说 即便我会说出世间一切言语，拥有天使般的嗓音，假如没有爱。

那我说的一切将是毫无意义，这句话呢是圣经当中的一个节选，如果当女生问起来，你就告诉她这句话呢是，上帝耶稣基督告诉人说话的时候，一定要充满爱的去跟别人说话，就如同我现在在跟你沟通一样，那现在呢有一个话题。

就可以展开聊天了，那么 心灵鸡汤还用哪些呢，比如说 一天忙完了，我就爱一个人静静的躺在沙发上，守着自己身上的伤痕，对于这种30岁的男生比较合适，20岁的男生比较有活力的，有阳光招气的。

就不要建议使用这种，好 那第四种呢是通用型的，什么是通用型的呢，就是当你发现其他三个类型都不适合你，不逗逼，不想心灵鸡汤，或者也不是感觉自身价值很高的那种类型，通用型呢 就比较适合你。

通用型就是可以说自己喜欢旅游，喜欢工作 爱工作 爱旅游 爱玩 爱吃，你就是个吃货，这种简单的个性签名呢 就最适合你了，个性签名对于社交软件来说所占的吸引力呢，大概比例是5到10，虽然也不多。

但是呢也可以制造一些化龙点睛的效果，所以呢千万不要因为占比少就直接空着哦，在社交软件当中呢，你还会发现有一栏叫做常出没的地方，这一栏呢也是对你自身价值的一个展现，很多人会认为这一栏没什么作用。

如果说你这样想啊 就大错特错了，这一栏呢有一个很大的作用，就是告诉女生你的生活品质如何，证明你是不是宅男，你是不是整天宅在家玩，是不是很懂得享受生活 享受世界，有兴趣爱好和生活情趣的人。

那这一栏我们该怎么填写呢，首先你必须要了解一下周边生活环境，假如你生活在北京，你要对北京一些潮人聚集区呢，要特别了解一下，比如说呢生活在北京可以写一些三里屯，或者是南罗古巷，或者后海公体。

这些地方呢会经常出没，如果是上海的话你可以写，田子坊 新天地这些地方，如果是你在其他的城市，那你先去了解一下 再写一下，只要你填写了，你就和宅男已经划清界限了，所以这栏呢千万不要空着。

好 第三个呢是兴趣爱好，个人心机设置里面呢还有另外一栏，叫做兴趣爱好，在这一栏里呢你可以尽量写一些充满男性魅力的一些运动，比如说足球 篮球，还有一些对抗性比较强的，比如说拳击 攀岩，还有精致一些的活动。

骑马 高尔夫，当然最好是你自己要玩过的这些东西，不然如果哪天你把女生约出来，她问你有没有玩过这个，哎 你懂吗，如果说你一问三不知，那这个就会成为一个虚构的个人信息，女生啊是非常忌讳虚假的个人信息的。

所以呢培养一个自己的兴趣爱好，然后把这个兴趣爱好啊展示出来，每个社交软件呢它的设置呢也是不同的，但大致是万变不离其宗，基本上也就是包含了这些信息，可能有一些社交软件会让你加上三两张照片。

这些图片呢就相当于你朋友圈里展示的照片，你可以把它直接挪到某一个社交软件当中去，好 第四个呢是群组，还有一些社交软件当中呢有一个群组栏，这栏呢可能很少能被关注到，但是呢运用好了会有几个大作用。

我建议大家呢可以加几个群，就是加哪种类型的群，比如说有价值的，比如说模特豪车聚会，还有一些高管群，但是呢最好要符合你的真实身份和你的职业，每个人的职业呢都有自己的价值。

所以啊你要选择一个符合你职业的群组，群组啊当然是很重要的，当女生点开你的头像，她可能往下一拉就发现你的群，一看麻辣汤 聚会群 吊丝唱歌群，自然不会理你了，所以啊你要在符合你自己的个人形象前提下。

加入比较高端的群组。