# 安小妖团队《聊天宝典》：【社交软件聊天篇】社交软件概论

【新宇】，【青岗】，嗨 我是青岗老师 新宇，打开这期课的你可能会有这样一个疑惑，我们为什么要使用社交软件呢，首先 社交软件能够有效地提升我们认识女生的效率，更加能够提升我们成功脱单的几率。

能够帮助你有效地拓展社交圈，而且 当我们在使用社交软件的时候，不会受任何场地的限制，只要有一个手机就OK了，而且休闲的时候呢，女生大多数都是手机不离身，也能够有效地帮助你们，之间进行良好的互动。

第二呢 就是让对方也有安全感，因为我们跟女生聊天 女生都是缺乏安全感的，她很害怕跟陌生男人见面，或者说很害怕受到伤害，但是 在社交软件上就不会存在这样的顾虑，她不可能会因为一个手机而受到。

所以呢 对一个女生来说是非常的有安全感的，这样能够有效地让你们之间进行互动下去，第三 社交软件可以让我们更加的容易展现自己的价值，现在的社交软件啊 种类繁多，它的配置也很多。

能够让你在平台上有效地将自己各种高价值做的全方面的展示，毕竟你放一张照片就可以展示你去过很多地方，如果面对面你和女生强调说，我去过美国 加拿大 意大利，这样还挺故意的 对不对。

好 第四 社交软件上你是允许犯错的，因为你有很多的选择，在社交软件上你能够保持一个更好的心态，来和女生进行互动，提升自己和女性交通沟网的互动能力，社交软件相对于面对面聊天还可以给你缓冲时间。

也就是说当你面对面无话可说的时候，场面会很尴尬，但是啊 在社交软件上你可以有足够的时间去考虑，或者说是可以直接离场，我们可以在社交软件当中，将现实当中没有办法把握的那些技巧。

那些点在社交软件上呢 也可以得到弥补，这也是社交软件的一个好处，接下来我们来说一说社交软件的具体玩法和使用攻略，现在呢 有几大社交软件，可以通过这几个软件呢，可以认识很多的女生，这些软件各有不同。

有的是专注于认识附近的人，有的是专注于帮助你通过声音来匹配，不管你用的是哪一款软件，像相亲网站一样，我们展示面是最重要的核心根本，也就是你的照片一定要多样，要能够展示生存价值和繁衍价值的这两项。

也就是你要有视觉信号的传递，帅气的头像，不同的背景，不同的风格，还要有你的家，你的房间，你的车，和你经常去过的一些场合，如果说能够有一些高端小私生活维度的照片展示，当然是更好啦，如果说没有也没有关系。

我们可以放别的，比如说宠物这类有爱心的，充满亲和力的照片，关于如何做好展示面，微信和社交软件是共通的，在之前的个程我们已经讲过了，这里我们就不多讲，总之四大话题，星座美食，旅游宠物方面的照片。

你都可以放一些，尽可能的多展示你生活的维度，是让别人觉得你是一个非常有意思的人，在过着精彩的生活，这样别人才愿意想要和你认识和交流，这是第一，其次在文字介绍上面，要能够和照片匹配起来。

现在很多社交软件它的要求，你提供各种方面的认证，比如说财产认证，车辆认证，身份认证，学历认证等等，还有的是绑定微博，绑定微信，提供电话号码，或者是提供微信号码，这些我建议大家都可以去绑定。

这样的话你的资料越完整，你的信任度会越高，当然有的软件它专注于快速的认识一心，就是有的软件它的界面是左滑右滑，或者是看中了点心，没有看中的话就点叉，我们管这种迅速匹配筛选的社交APP，叫做一张流。

你甚至都进不到一心的展示面，展示出来的只有一张照片，底下有两个选项，一个是不感兴趣，一个是感兴趣，很多时候的话我们拿着手机，女生拿起手机都在快速的看这张照片，然后我们做一个匹配筛选。

所以说这个我们就叫做一张流，你的头像是非常重要的，你的头像好看能够形成吸引，如果你的生存价值和繁衍价值，社交信号行为信号和视觉信号，都能够集中到一张照片，女生就会对你非常感兴趣，她在对你感兴趣的情况下。

她才会点击你的头像，进入你的页面，去了解你更多的内容，一张流的APP我们所有的见识的根本，都放在第一张照片上，其他的反倒是其次的，当然在这些APP上会有一些标签选项，善于观察的男生会发现。

APP给你推送的女孩子，其实是根据你自己选择的标签来匹配的，有共同的兴趣爱好，有共同的标签的女孩子，所以呢建议大家在文字上面的内容呢，特别是有标签的，大家可以多填，根据自己的喜好兴趣。

爱好去填一些真实的，好 关于如何拍摄头像，如何设定文字签名等等，这些我们在下一节课来讲到。