# 安小妖团队《聊天宝典》：【技巧篇】诱惑性聊天案例

YOKON，郑士维，黑魔王，水月，沼明，我是秦 fig，杨鸣，nen Eve，那么它分为几步，第一步呢，不断地展示自己的爱意，第二步不断地展示自己的价值，第三步，总是进行下一步的诱惑，当然了这三步呢。

是建立在熟悉感，和足够的联系感的基础之上的，假设一个情况下，有一个女生呢，跟你有很强的熟悉感，大家都很熟悉了，突然有一天，她跟你表白说，我喜欢你，哪怕她不是你喜欢的类型，那你会有什么样的感觉呢。

男生会觉得，哎 有人喜欢自己挺好的，挺开心的 对不对，但是呢女性的思维啊，当你在表达爱意的时候呢，她会想，是不是真的，是真的还是假的，然后呢，她会对你进行试探，试探的结果呢，只有两个，第一个是你喜欢她。

第二个是你不喜欢她，当她试探出，你是真的喜欢她的时候，而她又不喜欢你的时候，我们就必须启动第二步了，展示价值，通过展示价值来一步一步地，吸引女生，接下来呢，是第三步，总是试图进行下一步的诱惑。

这里面其实有一个潜台词，就是催促女生进行抉择，其实有一句话我非常喜欢，男人无所谓忠诚，因为忠诚，只是因为背叛的筹码不够，女人无所谓忠贞，忠贞只是因为，受到的诱惑不够多，无论是男人还是女人。

我们都有一个共同的特点，就是我们都经不起诱惑，那么当你不断地，去进行诱惑的时候，女人呢就会进行一种抉择，一个优秀的男人，是永远不会对其他的女人，停止诱惑的，我相信大家都会问，具体怎么操作呢。

你们知道女生，最想要的感觉是什么，女生最想要的感觉是，脸红 心跳 刺激的感觉，那么我们给女生，营造出这种感觉，最好的方法，其实就是诱惑性沟通，通常来说，只要一个女生，接纳了我的诱惑性沟通。

你就有90%以上的机会，让她成为你的女朋友，好 我们先来说一说，大家耳熟能详的，诱惑性沟通的例子，比如说你可以跟女生说，我发现你越来越可爱了，如果你继续可爱下去，我就请你了，你有没有发现。

这句话里呢有一个词汇，就是如果，如果等于假设，是在现在没有发生的情况下，或者是暂时不可能发生的，所以你所说的一切，都是建立在如果之上，进行诱惑性沟通，一定要有一个，如果，假设你突然直接跟女生说。

宝贝 我想亲你，你觉得她有什么样的反应呢，没错 她当然会想，天哪 这个男人怎么这么轻浮，如果我答应她了，别人会怎么评价我呢，但是你在对话里加了，如果继续可爱下去，这个前提女生就会知道，不会发生。

并且拥有一定的安全感，和你继续互动下去，诱惑性化术简单来说，就是一些暧昧性的词语，你的暧昧是建立在，一切的假设的基础之上的，当你说完了，我发现你越来越可爱了，如果你继续可爱下去，我就亲你了。

她还愿意和你互动的话，你觉得这代表什么呢，这代表她的内心之中，并不抗拒和你的亲密，并且那内心已经默许了，你这样的行为，她才会继续跟你互动下去，这样是一个极大的，正向情绪反馈，我们都知道。

女性的思维和男性的思维，其实是不同的，一旦你说出了这样的假设，女性心中就会闪现出，类似的场景，她会想象去和你亲吻的场景，你觉得这些，是不是符合脸红心跳，刺激的感觉呢，这些话绝大多数男生，是不敢和她说的。

也绝大多数男生，不会和她说的，我们也要注意点，我们需要一步一步一步的，去升级，步骤一般可以是，肢体触碰，牵手，拥抱，接吻，再到抚摸，那我们再举几个例子，如何运用诱惑性的话术的例子，假如你和一个女生。

在聊天的过程当中，女生说，我要睡觉了，男生说，你要睡觉了，刚刚突然想到，如果我跟你一起睡，半夜的时候，我一定会起来，看你睡觉的样子，男生还记着说，你肯定是边留着口水，一边踢着被子，猜猜我会做什么。

女生就会问，你会做什么呀，男生说，我会轻轻地抚摸着你的脸庞，捏着你的鼻子，不让你出气，好 那我们接下来，再来举一个例子，就是我们跟妹子互动的时候，女生她对你，表现出可爱的表情，男生说，你还挺可爱的。

真想亲你一口，这个做法在朋友圈，妹子发照片的时候，也都可以用，怎么用呢，就当妹子发了一张照片，你可以评论，哇 你还挺可爱的，你真可爱，如果我在你身边，我一定会亲你，好了 我们今天的课程，就说到这里了。

我们下节课再见 拜拜。