# 小妖恋爱《偷听女人心》：小动作揭示女生心中的大秘密

【下落】，哈喽 大家好 我是下落，我是小豆豆，今天呀 我还要再教给大家一招独行禁术，学会了今天这一招独行禁术呢，你就能够一眼看穿女生的小动作，知道她心底里面那些不为人知的大秘密。

几乎所有的男生都觉得女孩的心思太难猜了，经常会有人问我，你说我要是能直接看穿她的内心，知道她在想什么该有多好啊，就不用每天猜来猜去 还猜不对了，其实大多数男生的这个困扰，是有方法 有技巧可以解决的。

今天我们的独行禁术就是想告诉大家，女生在生活中那些看似无意识的小动作，其实都在暴露她内心的大秘密，看懂了这些小动作呢，你就能轻而易举地读懂女生的内心，看透她隐藏起来的那些秘密。

言语 表情都可以伪装 掩饰 可以骗人，但是往往人的身体都很诚实，我们所有无意识的小动作，其实都是在暴露我们潜意识中的想法和情绪，在我们和女生的相处中呢，如果你掌握了这些小动作背后的真正含义。

你就可以直面女生的潜意识，看到她心底底的想法，所以今天呢，我们就来和大家分享一下，女孩子的那些小动作背后的大秘密，那第一种呢是积极的情绪反应，我们之前和大家分享过女生的兴趣指标，比如说撩头发 注视着你。

主动的肢体接触等等，这些兴趣指标呢往往都非常明显，能够让我们感受到女生对我们的态度，那还有一些小动作呢就相对隐晦一些了，经常会被男生忽略，但其实呢这些小动作之下隐藏的都是大秘密，第一个 暴露手腕。

那在自然界里面，鸟儿们通常会用假装翅膀受伤这种方法，来吸引同类的注意力，那同样的道理，一个女生如果对你有好感的话，她都会无一例外的向你展示她手腕的柔软性，用这样的方式来表示自己柔弱 公顺的心意。

那换句话说呢，假扮柔弱是一种获取异性注意力的好方法，因为这样做能够刺激男性的控制欲和保护欲，在她的体内迅速的膨胀，诶 小豆豆，你有没有通过这样的方式去让一个男生喜欢上你，就是故意吸引她，对对对。

假装受伤了或者这道题我不会，对 故意向男生示弱，用滚，这是一个女生非常常用的方法，那往往女生发送示好信号的时候，她们都会渐渐地把自己的手腕内侧平滑柔软的肌肤，暴露在她感兴趣的男生眼前，而且呢。

随着她们对男生性虚度的增加，她们闪动手腕的频率也会逐渐地加快，那很长一段时间以来，手腕一直是被认为是最能体现女性魅力的一个身体部位之一，因为这里的肌肤比身体其他部位的皮肤都更加的光滑细腻。

这个没错吧 小豆豆，这个你最有发言权了，对 我才发现，对吧，那也正是这样，手腕常常被公认为最能引起男人性欲的女性是你部位之一，我觉得你今天这件衣服的款式特别适合你，真的吗。

能凸显出你那种非常优雅的气质来，那是，我这衣服可是很贵的我跟你说，是吗，如果你在和一个女生的约会中，发现她总是把她的手腕露出来，比如举杯抽烟的时候，把手臂举起来，那她就是在向你示好。

可能这个动作连她自己都没有意识，但是其实她的潜意识力对你的好感，已经在这个小动作中完完全全的暴露出来了，那第二个女生常做的小动作就是摆弄手里面的东西，如果一个女生在和你约会的过程中。

不停地抚摸高脚杯的杯角，或者是玩弄香烟，玩弄自己的手指等等，这一系列的动作其实都说明她对你非常感兴趣，但可能她自己对这些动作没有任何察觉，因为这些都是她内心想法外显的一种下意识的行为。

还有重复地摘取戴上戒指，也是女生在向你示爱的一种行为，所以在约会中，如果你发现女生出现了这些小动作，那你就一定要抓住机会进行关系的升级了，哎 你发现没有，今天你这件衣服的颜色跟这杯酒还是挺搭配的。

哎 真的哎，是吧，那第三个女生常见的小动作就是腿部的动作，腿部的动作其实也蕴含着很多信息，女生们经常会在坐着的时候翘二郎腿，像现在逗逗这个样子，那大多数的男人都认为。

这样两腿合二为一是女人所有坐姿中最性感的一种，如果你发现和你约会的女生，总是像这样翘着二郎腿，将双腿交叉，然后再分开，那么这样的动作就是在告诉你，她对你很感兴趣，女生们在翘二郎腿的时候。

有一个鞋子的小动作，也是玄妙无穷的，这种情况大多数发生在夏天，如果你发现女生穿着鞋，只用脚趾勾住鞋子来回地晃动，并且不断地把脚伸回鞋子里，然后再抽出来，那这个动作就是在暗示你，她的目标就是你。

但是往往在生活中，女生的这一个动作，总是会让男生摸不着头脑，因为他们都没明白这个小动作背后的大秘密，我昨天跟朋友一起吃饭的时候，我就给他们看我们公司一起去团建的照片，然后他们一眼就看出你来了。

他们觉得你是气质最好的那一个女孩，真的吗，你没给他们介绍我吗，当然介绍了，你怎么说的呀，我说你是我们公司新进的最出色的一个女孩，跟他们说我是美女了吗，这个不需要我说。

他们第一个看出来你就已经说明这一点了，你同事眼光不错，那第二种女生会常常出现的情绪反应，是一种中立的情绪反应，我们之前和大家聊约会的时候，一直在跟大家强调要注意约会的气氛，观察女生的情绪。

那往往女生积极的情绪和消极的情绪都比较容易发现，但是那些比较中间化的情绪，比如紧张 焦虑 防备，这些情绪我们往往都很难去发现，但是把握住女生的这些情绪往往又非常非常的重要，因为我们和女生约会的一开始。

女生们可能都是比较拘谨的，如果我们在前期能够很好的从他们的一些，无意识的小动作中，洞察到他们的情绪状态的话，我们就能迅速的调整约会的节奏，调节约会的氛围，为良好的约会效果打下一个非常坚实的基础。

所以接下来我就要跟大家分享一下，哪些小动作暴露出女生们的紧张 焦虑和厌倦的情绪，小豆豆我先问一下你，你在紧张或者比较焦虑的时候，会有哪些不经意间的身体上的动作呢，我觉得不经意的好像自己都注意不到，是吗。

那好 那我来帮你总结一下对我什么样的动作，对 这也算是一个，第一种女生在这种紧张状态下常做的小动作，就是不断的搓鼻子，就像豆豆现在在做的这个动作，那可能她做这个动作是在跟年生约会的时候。

可能比较紧张 所以会这样 对吧，那如果你在和女生交谈的时候，发现她一会儿碰碰这儿，一会儿摸摸那个地方，时不时地搓一下自己的鼻子，那很有可能就是你们现在的约会氛围，让她觉得不太舒服，心里会有些紧张。

她会处于一种不安全没有信任感的状态之中，所以她会通过搓鼻子这种方式，来缓解自己心里的紧张情绪，那这个时候你就要想办法缓解她心里的紧张了，可以通过一些小游戏 小的互动，让她放松下来 融入到你们的约会中。

那你知道吗 我们白羊座的男生，最大的特征就是脾气比较急，有什么事情就喜欢在一天之内就全部做完，马上能看到结果 喜欢力干坚硬，真的吗，对 这是一个从来不会错的一个真理。

那第二种女生在紧张状态下常做的动作呢，就是紧握双手，就像逗逗刚才说的那个动作，食指交叉或者是双手紧握在一起，那这些动作往往都是表明一个女生，她内心非常的紧张 有点焦虑，那当你们面对面坐着聊天的时候。

如果一个女生总是举起双手 交叉地握在一起，即使她始终面带笑容地和你聊着聊那，其实她心里可能也是拘束焦虑的，因为这样的动作 把双手交叉在一起紧紧握住，就好像手被焊在一起一样 动弹不得。

对吧 你手握在一起的时候总是觉得很难分开，这体现出的就是一种拘束焦虑的心理，甚至是一种稍微有一点消极否定的态度，那这个时候呢，你可以适当地改变一下你们的约会节奏，利用手机给女生看看你手机的照片。

或者一起玩一玩一些类似拇指大战的小游戏，从而打破女生这样一个姿势，缓解她内心这种拘束感，哎 你知道吗，我最近公司里面突然来了一个90后的小女孩，工作跟我特别大，我觉得这个女孩真的是年纪那么小。

然后那么会干活，我觉得真的是用着她特别得心应手，90后又现在有这么厉害了，对 这个女孩真的是挺特别的，那第三种女生常见的情绪状态呢，就是厌倦，比如说在约会中，当女生做出用手支撑头这样一个动作的时候。

比如说像逗逗现在这样，那就表示她心里已经产生了很强的厌倦情绪，用手作为支撑，就是为了不让脑袋低下去，一般来说呢，她内心的厌倦程度和手臂支撑头部的这个尺度有关，可能最开始她只会有一个大拇指支撑着下巴。

然后如果觉得越来越厌倦你所说的话题，她就会变成用整个拳头来支撑下巴，那如果她对你们聊的话题彻底不感兴趣的时候，她就会用手掌完全地把脑袋拖入，呈现出一种非常疲惫的姿态，那所以如果你和女生聊天的时候。

你发现她开始用手撑着脑袋了，那就说明你现在跟她聊的这些话题她并不感兴趣，你就不要一个人滔滔不绝地讲了，而是要迅速地切换话题，千万别把约会的气氛搞砸了，我上周陪一个客户去的一家餐厅吃饭。

然后我就发现那家餐厅的服务真的是特别差，觉得让客户去那儿吃饭简直是一大败笔，我的面子都丢光了，我再也不会去那家餐厅了，那还有一种女生常见的情绪是这种消极的情绪反应，能不能补助到女生的情绪。

从一定程度上就间接地决定了你们约会的效果，刚才我们跟大家分析了女生的小动作中透露出的，她们的那些积极的情绪和一些比较中立的情绪，最后还有一类就是那些能够反应消极情绪的小动作了。

第一种动作就是双臂交叉抱在胸前，逗逗可以给大家示范一下这个动作，那这样的动作该怎么解读呢，在行为学中有一个有趣的现象，当女生在心仪的异性身边的时候，她的手臂会保持一种更加开放的姿势。

而当她们面对的是她们不太感兴趣的异性的时候，她们就很可能会摆出防御性的姿势，就是这种双臂交叉抱于胸前的姿势，如果你在和女生约会的过程中，她把双臂交叉抱于胸前，那这就好像在你们之间住起了一道障碍物。

传达出她现在的情绪状态也是消极否定的，是有所防备的，那么如果在约会的时候遇到这样的情况，女生做出了这样的动作，就意味着她对你完全没有兴趣吗，也不是，只是可能现在你们的约会状态没有办法吸引这个女生。

那有什么解决的办法呢，当然有，就是最简单最有效的方法，把女生交叉的双臂给解开，怎么做呢，比如说你可以提议去外面走一走，或者玩一些小游戏，一起看一些手机里的视频等等，那通过这样的方式。

就能够让女生失去这种交叉双臂的机会，而且往往在做这些事情的时候，她们不得不将身体前倾，这样也会拉近你们之间的一个距离，你还记得我们第一次是在哪儿见的面吗，对 就是在那个酒会上，当时我第一眼看到你。

我就觉得你真是跟其他女孩比起来特别不一样，在酒会上见面，对啊，我怎么不记得，那个时候我就特别想认识你一下，那第二种女生表达这种消极情绪的小动作，就是频繁的点头，豆豆你现在就在不断的点头。

那你做这个动作的时候，你想表达一种什么样的状态和感受呢，一般就是跟这个男孩没得说了，就只能一直点头，对 这个动作表示出女生那种不耐烦的状态，那很多男生在和女生约会的时候，聊天的过程中。

都希望能够展示出自己的高价值，得到女生的认可和肯定，一旦女生微笑点头，她们就会觉得自己被认可了，就会很开心的继续滔滔不绝地讲下去，但是其实点头这个小动作背后，它所蕴藏的秘密，可不是认可和肯定这么单纯。

在你和女生聊天的时候，如果她点一下头，那么确实是对你所说的话，认同和肯定，但是如果点头过于频繁的话，比如你说一句话，只是在阐述一个观点，女生却频繁的点头超过三次以上。

那这个时候就不意味着在认可和肯定你了，另外如果女生点头的动作，和你们聊天的情节不相符，比如你说，我觉得泰国特别美，我特别喜欢，之前去过很多次，可能你这句话已经说完了，你已经开始讲其他的内容了。

女生才做了点头这个动作，那就说明她没有在认真听你讲话，那这个时候，女生的频繁点头就是在告诉你，她心里已经不耐烦了，觉得很无趣，她对你们的对话没有兴趣和动力，所以呢在约会聊天的过程中。

男生们一定要看懂女生点头这个小动作，她背后的意味，不要会错了意，其实女生早就出现了消极情绪，很不耐烦了，而你却还在自我陶醉中滔滔不绝地讲，我上周去看了一个还不错的小区，我觉得那边的房子还是挺适合我的。

周边的物业，包括整个小区的环境，还有这种交通设施，都不错，而且就在三里屯那边，我打算争取今年年底，把这套房买下来，然后，我觉得有房之后我应该再换一辆车了，我觉得，那第三种女生常用的表达消极情绪的小动作。

就是双手按住膝盖，那当她做这个动作的时候，其实她是想离开对吧，那英国的心理学家莫里斯的研究报告告诉我们，在人体中越是远离大脑的部位，其实可信度越大，也就是说，我们的腿和膝盖做出的动作。

更能真实地反映出我们内心的想法，双手按住膝盖其实是一种非常清楚的信号，但是往往在约会中会被男生们所忽略，如果说女生做了这个动作，那就说明她的大脑其实已经做好了结束的准备，她很想要起身离开这个地方。

比如你和一个女生约会，在一个场合待了一段时间，你发现她变化坐姿，把手按在了膝盖上，其实就是在告诉你，她想走了，不想继续待下去了，那这个时候你就要及时地转场，不要拖延下去。

否则女生的消极情绪只会越来越强烈，哎 你知道吗，我昨天跟我的朋友去吃夜宵，然后就在那个餐厅的旁边，发现一桌里面有个男生，他特别喜欢吹牛，然后就当着很多周围女生的面，说自己认识认识什么人。

认识什么特别牛的高官啊什么的，一听就觉得他好虚假，但是那些女生居然还相信他的，我觉得真的是，哎 太无聊了这样的男生，那和语言表情相比起来，我们身体总是更加诚实，几乎所有我们无意识的小动作。

都在无形中暴露着我们内心的大秘密，只有你了解了这些小动作的真实含义，你才能在和女生约会的中把握先机，看到她心里的秘密。

更好地掌控你们之间的关系。