# 小妖恋爱《偷听女人心》：一杯酒让你彻底了解她的心

【下落】，Hello 大家好 我是下落，我是小豆豆，都说酒后吐真言，喝酒最能看出一个人的本性，今天我就用最神奇的毒性禁术告诉你，通过一杯酒如何彻底看透你喜欢的那个女生，很多人喝完酒之后会大哭。

会吹牛或者会喜欢睡觉，那你喝多酒之后是什么样的状态，我以前是会哭，可能心里有一些苦，然后现在是喝完酒就不停的说话，一直说，那你知道你喝完酒的这种状态，意味着你是一个什么样的女生吗，不知道，那我来告诉你。

在酒中和女生相处，和我们平时日常相处是不一样的，都说酒后吐真情，其实在酒桌上是最能看透女生的，因为在饭局酒桌这样的氛围中，大家很容易放松下来，再加上一点酒精的刺激。

女生们也会更容易展现出自己的真性情的一面来，那接下来我就和大家一起分析一下，在酒桌上，女生们对于喝酒的反应，能够暴露出她们怎样的内心世界，通过这个分析，我们可以对女生的性格有一个初步的了解。

然后在喝酒之后，再来观察她们的状态，做出进一步的判断，当你和一个女生在一起喝酒的时候，你要先测试一下女生对于喝酒的态度，她是很爽快的就举杯呢，还是滴酒不沾，通过女生对酒的态度，就能洞察她的性格特征。

对于她到底是一个什么样的人，也有一个初步的了解，那第一类女生呢，就是那种喝酒非常豪爽的女生，这样的女生往往是性格很泼辣，很积极乐观，在生活中也能够拿得起放得下，来吧，干杯，干杯，哇 你好厉害啊。

那第二类女生呢，是那种滴酒不沾的女生，跟刚刚那种女生完全相反，那这样的女生呢，她们就是标准的乖乖女，天真 单纯 比较中规中矩，都是这样的女生，她们所具有的特征，这样的女生呢，她们更多地去追求平淡。

和追求这种安全感，来吧 尝一尝今天这瓶酒，味道这瓶还不错的，我平常不喝酒，是吗 你不去喝酒，那好吧，那还有一种女生呢是，喝的不是特别多，但是她会装醉，那这样的女生就很明显了，是非常聪明的女生。

她的自我控制能力非常强，心思很整理，头脑呢 非常的聪慧，哎 小豆豆，你有没有遇到过那种，自己喝的不多，但是却会装醉的那种非常有心机的女生，可能我遇到了，但我看不出来，哈哈哈，那这样的女孩。

真的是特别有心机，特别的聪明 对吧，对 我都不知道还有这一类，好 我们碰碰杯吧，干杯，头有点晕，那还有一类女生呢，她们是自己不喝酒，却总想灌醉别人，这样的女生呢，如果颜值还高，那你就要小心了。

我们碰碰杯吧，干杯，来 我再给你倒点，多喝点，干杯，还有一类女生是，明明不该喝醉，但是她们却偏偏把自己喝醉，那这样的女生呢，很明显就是，非常的爱逞强，爱出风头，在感情中呢，也容易动情。

但是也很难轻易放下这段情，所以她们很容易沉迷，这种灯红酒绿的生活之中，我们干一杯吧，干杯，你少喝一点，喝那么多干嘛，没事 没事，不要再喝了 不要再喝了，我能喝，那另外一类女生就是，明明该喝醉。

但是她却不让自己喝醉的女生，这样的女生，就是非常的冷静，非常的理性，这样的女生往往性格比较坚强，很容易孤芳自赏，而且她们的观察力也非常敏锐，很容易能够洞察一个男生的心思，我们一起尝一下这个酒的味道，好。

好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，我们一起尝一下这个酒的味道，好，继续喝，这酒的味道还是不错的，不能喝，喝不了了，小豆豆，那你一般在什么情况下会去喝酒。

我感觉一个女生还是不会经常喝酒的，我要不就是心情特别低落，要不就是特别开心，一般就是很难受的时候才会喝，那你跟我要说的第七类女生很相似，这类女生就是像你这样，她们喜欢在自己失忆的时候去喝酒。

那这样的女生往往就是内心比较脆弱，容易受伤，对吧，她们很缺乏安全感，尤其是对感情通常都是拿得起，但是放不下，对对对，哎呀别看穿了，好我们来泡一杯吧，看起来好像很失落的样子，好吧，那还有一类女生呢。

她们平时不会轻易喝酒，但是在自己得意的时候，会非常疯狂的喝酒，这样的女生通常来说是一种矛盾的集合体，她们往往是外冷内热，给人的感觉总是很高冷，但是其实内心深处，是像火山一样，非常的热气，那我们泡一杯。

嗯，这酒味道不错，你看起来很开心，既然我开心，咱俩多喝两杯，好啊，那我就分享你的开心，那么在喝酒之后呢，每个人都会有不一样的动作和神态，这个就是接下来我们可以来观察和分析女生的一个重要依据了，小豆豆。

下面我说的内容你可要注意听了，你可以对号入座看看自己是哪种类型的女生，那第一种女生呢，就是喝酒之后会变得沉默寡言，有些女生在喝酒之后呢，会变得非常安静，甚至是有些沉默，她们可能平时性格很外向。

很活泼开朗，往往都是那种备受关注和喜爱的女生，但是在喝酒之后呢，她们就会有些沉默，其实是她们心里在想事情，让自己内心的不安，或者是迷茫，借酒发泄出来，这其实也就是在展现她们，自己的心理选择。

这其实也就是在展现她们，平时不为人知的一面，在酒精的作用下呢，让她们完全放松下来了，回到了内心深处最真实的样子，和这样的女生相处，在喝酒之后呢，可能她说话聊天的动力不强，但是只要你细心耐心地去观察。

找到她心里正在思考疑惑的问题，找准话题，往往就能够直击她的内心，她就会像找到知己一样，和你畅聊没完没了，我们两个认识人，有一年多了吧，在这一年多里面，我觉得你对我特别的好，所以我觉得我挺，我挺欣赏你的。

不过，不知道你对我的什么感觉呢，像这种在喝酒之后，会变得安静沉默的女生，往往都是心思很细腻很缜密的，她们的感情关系中，会默默地观察男生，在心里悄悄地给一个男生打分，所以如果你在和这样的女生相处。

一定要抓住相处中的那些小的细节，比如说约会一定要守时，她说过她喜欢吃什么，那你一定要记住，总之就是，这些小细节的地方一定要做好，因为这些将会是她给你打分的重要依据，还有一点非常重要的就是。

你要能跟她有精神上的交流，心思细腻缜密的女生，往往都是很注重精神世界的交流，她们不会接受一个，跟自己精神世界毫无交集的人，在她困惑迷茫的时候，你一定要能够在精神上跟她对话，去开导她，安慰她 鼓励她。

要是还能够引导她，那就是最好的了，那第二类女生，她们喝了酒之后会喜欢哭泣，这类女生平时总是大大咧咧，爱疯爱闹的，但是一旦喝了酒，往往就会变得很忧郁 很悲伤，想起很多让自己难过的事情，最后甚至是哭出来。

小豆豆 你有没有这样的经历，我有，就在喝酒之后，突然想起那些伤心的往事，对 而且就是跟你刚才说的，平常性格是很闹 很疯的，很属于和你这个风格 对吧，对对对，这样的女生呢，算平时看起来疯疯活活，无坚不摧。

但实际上她们都是在用，坚强的外表来掩饰自己脆弱的内心，她们之所以在喝酒之后会哭，是因为平时都在压抑和隐藏，自己的那些负面的情绪，喝酒能够让她们放松下来，宣泄自己一直以来压抑的感情，但是呢。

喝酒之后会难过 会哭的女生，并不是在用这种方式，博得别人的同情，恰恰相反，这是因为她们往往都太好强，所以才会压抑自己的情绪，不希望自己脆弱的一面，轻易的被人看到，怎么呢 其实没什么大不了的。

想开一点就好了嘛，不要这样 调整一下，生活还是很美好，那面对这样的女生呢，你一定要明白这一点，她们是典型的坚强的外表之下，有一颗脆弱的内心，而且她们通常都是浪漫主义者，有非常强的自我控制力。

非常善于伪装自己，在和她们相处的时候呢，你一定不要一味地向她们说，你不要一味地向她们说，你不要一味地向她们说，你不要一味地向她们说，你不要一味地向她们表明，你有多强，而是要在细微的地方。

让她感受到你的体贴，说的太对了，并且呢 在表达你关怀和体贴的时候，还要注意方式方法，不要去触碰她强大的自尊心，和她伪装出来的强大，你要用一种迂回的方式，把她看作一个小女生。

用你的温情让她自己卸下坚强的伪装，相信你 依赖你，那还有一种女生呢，是喜欢在喝酒之后笑，这类女生呢，平时大多比较内向含蓄，她们不善于表达自己的感情，在生活中呢，常常会因为一些情绪紧张。

没有办法去开怀大笑，让自己很放松，这也是她们性格 腼腆 内敛，她们通常不会在人面前表现很活泼开朗，造成的，那通过喝酒呢，就可以让她们放下束缚，展现出自己内心，深处非常活泼可爱的一面来，其实看得出来。

你还是挺活泼开朗的，对啊，我平时其实喜欢旅游，健身，还有骑马，很多户外活动我都喜欢，那这样的女生就是，通常我们所说的慢热型的女生，和她们相处呢，你要多一些耐心，因为她们性格内向慢热，所以她们会比较有趣。

她们会比较有趣，她们会比较有趣，她们会比较有趣，她们会比较有趣，她们会比较有趣，她们性格内向慢热，所以你们可能需要一个过程，去相互的熟悉了解，那在这个过程中呢，你要尽可能多的向女生，表现出你的可靠。

先让她们了解你，看到并且感受到你的好，那么她们就会慢慢的，向你敞开心扉了，对吧，这是一个很自然的过程，那还有一种女生呢，就是喜欢在喝酒之后去吐槽，去说自己生活中，那些不愉快的事情，那些抱怨啊，那些烦恼。

那其实这类女生呢，她们往往都是性格直率，很刚烈，甚至是极恶如仇的那种女生，虽然在喝酒之后，可能会放开自己的情绪，忍不住吐槽抱怨，但是她们内心，其实还是很热乎的，她们喜欢结交朋友，喜欢帮助弱者。

她们也会仗义直言，会打抱不醒，就是一种活脱脱的，一个女侠一样的存在，不是我当时就纳闷了，你说吧，我去参加她的婚礼，而且我还是没人，她们俩没我，她们俩都认识不了，她把我给轰走了，我从内蒙到北京。

我滴滴打回家的，你受得了吗，受不了，那这件事情，确实她做的不太靠谱，你给大老爷们，85年的，你娶一91年的媳妇，你多幸福，太不珍惜的，新婚之夜，碰都不碰她，你说有这么着难的吗，真的，我特别为我姐妹难受。

我操气死我了，酒呢，干呀，那我想如果在生活中，遇到这样的女生，其实作为一个男生，我都觉得自己很幸福，会被这个女生照顾到，我也是这种人，对吧，那就太巧了，就一直说嘛，其实说的就是吐槽，对。

那和这样的女生相处呢，你要有足够的包容心，因为她们可能，通常脾气都比较火爆，吃软不吃硬，对，但是脾气就过去了，对，所以你要有一颗包容的心，能够接受她的性格，和形式的风格，和她一起吃喝玩乐。

陪着她 让着她，时间久了呢，女侠自然就会变得软弱了，那有一种女生，她们喝过酒之后呢，是处于一种半醉不醉的状态，这样的女生啊，她们在酒桌上，往往都会在喝到，一定程度之后呢，就坚决的不再喝酒了。

因为她们相对而言，更理性，自控力非常强，待人处事，非常有分寸，内心比较成熟，很会处理各种，错综复杂的关系，她们通常对别人的要求也很高，对自己呢，要求就更高了，她们绝对不会让自己，处于一种失控的状态下。

所以，她们总是掌控欲很强，做事情呢，喜欢先计划好，一定要保证，自己对事情的进展，有绝对的掌控权，那我们碰一杯吧，不行了，有点醉了，是吗，喝酒这么敏感，嗯，那你就少喝一点吧，那跟这样的女生相处呢。

可能会让大部分男生，都觉得压力很大，而且时时刻刻都在被女生碾压，但是其实这样的女生，虽然外表给人一种，刀枪不入的女枪人的感觉，但其实她们的内心深处，都有一颗少女心，我想每个女生内心深处。

其实都有一颗少女心，对吧，只是说在她们碰到，自己喜欢的男人的时候，才会把这一面体现出来，那这样的女生呢，她们都会追求浪漫，但是前提是，你不能只会浪漫，往往这样的女生，对男性会有更高的标准。

如果你只是会说情话，或者玩一些高中生谈恋爱的浪漫，你是吸引不了这样的女生的，你一定要在自己的事业上，有所成就，有上进心，有责任感，三观构正，她可能才会对你产生兴趣，那当然如果你已经达到了。

我刚刚说的那个高度，那么接下来你要做的就是，发挥你的浪漫主义，体贴入味的，关心她生活中的每一个细节，那么再强的女枪人，也会乖乖的跟你走了，酒是一个很神奇的东西，能够让我们宣泄烦恼，也能让我们更加清醒。

还能让我们通过一杯酒，看透一个人的内心，怎么样，今天我们通过喝酒，来了解女人内心方法，你学会了吗。