# 小妖恋爱《偷听女人心》：预知术和女生玩游戏100能赢的秘籍

大家好 我是夏洛，我是小豆豆，在和女生单独相处的时候，可以通过一些互动游戏，来拉近两个人之间的距离，今天我们就来教大家，如何利用独心禁术，在和女生玩游戏的时候，了解她内心的真实想法。

那么游戏过程中为什么要独心呢，第一就是增加你玩游戏的时候，承诺的几率，很多适合在酒吧等地方玩的游戏，比如说骰子 猜拳等等，其实都是心理战，那我们就拿玩骰子举例吧，通过对方的一些微表情，其实就可以判断出。

她的点数是大还是小，进而就可以增加你赢的几率，那有的人可能会问了，这种竞技性质的游戏一定要赢吗，其实并不是说要每局都赢，只要给女生展示出，你玩游戏玩得很厉害就可以，女生很容易对这样的男生。

产生一种崇拜感 对吧，如果说逗逗，在跟一群人玩的时候，如果有个男生，他某项游戏玩得特别好，他就会变得脱颖而出 对吧，对 就是，我不会的 他会，对，这是男女之间非常好的一种互动方式，那当你向女生展示完。

你玩游戏的功底之后呢，你不要死心眼地一直赢，这种有竞技性的游戏，在玩之前通常是有惩罚措施的，比如说输的人喝酒啊，或者是回答一个真心话问题等等，那如果女生一直输，她会觉得很不公平，要是一直喝酒的话。

她会想，哎 你是不是有什么别的企图啊，可能玩上几次就不玩了，所以这个时候，你要很绅士的故意输给女生，让女生觉得你是一个很贴心，很会照顾人的男生，那第二呢，就是通过观察女生在游戏中的微表情，她的肢体动作。

也可以看出她对你的兴趣度，判断你们两个人，有没有发展下去的可能性，女生如果对一个人有好感的话，她会通过自己的微表情，和肢体动作来表露出来，那通过这些呢，看透她的内心，选择合适的方式去追求她，那接下来呢。

我们就以两个可以和女生玩的游戏，作为案例，教你如何通过游戏，来看透女生的心思，第一个呢，就是玩骰子，一般和女生玩骰子的话，都是在酒吧，在KTV这样的环境里面，在这样的场景里呢，它本来就有音乐，灯光呢。

环境的渲染也是很不错的，再加上游戏的作用，两个人的关系就很容易被拉近了，玩骰子的话，先说好惩罚措施是什么，喝酒或者是真心话，都是不错的选择，那么如何在玩的时候，提高自己赢的几率呢，其实说实在的。

玩骰子并没有什么特别的技巧，多玩一玩就可以了，那玩这种游戏呢，要有时候讲真的，有时候讲大话，玩骰子这事吧，我觉得是讲究气场，其实猛一点很容易震住对方，不能有一丝犹豫，不过演技好的话，偶尔可以演一下。

明明有的骰子，故意装犹豫，但无奈，让对方以为你是没有硬顶上去的，我看说这些逗逗很有感触，看来在玩游戏中，没少用这些方式对吧，那就我个人来讲呢，我玩骰子就是没有什么我喊什么，然后呢看对方的反应。

比如说我上就喊三个五，如果对方喊四个六的话，那正常情况下，那它应该是六个的数量比较多，这个时候喊六的话，就要稍微小心一点了，那两边人玩骰子的话，在各数上喊到六，就不要再继续往上喊了。

一般是不会出现大于六的了，当然了，如果你摇到的豹子，那就另说了，那你还可以通过女生的反应来判断，她现在手上的骰子是大还是小，如果你说了一个点数，发现她的瞳孔放大了，那说明这个数她应该有不少。

为什么这么说呢，因为瞳孔的变化，是一个人不能自主控制的，瞳孔的放大真实地反映着她的心理活动，如果她的瞳孔扩大到比平常大四倍，这就表明她此刻正感到愉悦，感到兴奋，放在游戏过程中。

就可以理解为她感觉自己可能会赢，才会有这样的反应，如果她双眉上扬的时候，就说明她很欣喜或者很惊讶，这也可以理解为你说的数她也有，所以觉得很兴奋，那你还可以根据女生的眼神来判断，在玩骰子的过程中。

如果她眼光上是浮光逼人，眼神中透着一股傲气，那这就是非常典型的孤独求败的眼神了，这种时候说明她手里的牌应该是很不错的，这个时候在叫数的时候你就要小心一点了，在叫骰子的过程中，时时的观察对方的反应。

如果对方一开始气势很强，到后面慢慢的弱了下来，那就说明她手里的牌其实并不是很好，只是想迷惑你而已，当她想要骗你的时候，眼神会闪烁，所以仔细观察女生的反应，就大概能够推测出来，你这一局到底能不能赢。

那第二个可以跟女生进行互动的小游戏，就是左右手猜硬币，那左右手猜硬币，也是一个可以和女生有非常好的互动的游戏，还可以在游戏的过程中有一定的肢体接触，如果女生不抵触你的肢体接触的话。

就可以顺势牵住她的手了，最好在玩游戏前也定下一些惩罚的措施，比如说真心话，你问女生真心话的时候，不要上来就问特别敏感的问题，这样我想女生一定会很反感的 对吧，还是要循序渐进的来，那就概率来讲。

硬币放在左手或者右手的几率是一样的，都是50%，然而有魔术师说，我玩左右手猜硬币这个游戏的时候，人们把硬币放在左手的概率高达70%，大概是因为大部分人，不想把硬币藏在平时使用比较多的右手。

可能在前世里面认为，用的多的手相对比较容易暴露，不安全，容易被发现，而且如果你需要拿着一样东西，同时做别的事情，那么拿东西的那只手一般是非惯用手，而右撇子显然在数量上占大部分，所以大多数人会放在左手。

所以当你和女生玩这个游戏的时候，想赢的话，就多去猜她的左手，那这一点你记住了吧，记住了，想要赢就要多猜左手，那还有就是根据她手的形状，来判断到底在哪只手里，女生的手通常比较小 对吧。

如果手里面握了一枚硬币，有时候还是可以看出来的，那虽然有的时候，女生可能把另一只手也伪装成握了东西的样子，但是握住硬币的时候肯定是要更用力，你可以通过这样的小细节来判断硬币，到底在哪只手里。

现在我手里就没硬币了，我看你能不能猜出来，我给它放在了哪只手里，好啊，你猜吧，我跟你说，我玩这个游戏我都没输过，你肯定是藏在了左手里面，你怎么知道，那还有就是通过女生的一些微表情。

肢体动作来分辨它说的是不是真的，在和女生玩游戏的时候，免不了会问她，在不在这只手里，女生通常会说不在或者你猜，这个时候你就要根据对方说这句话时候的反应，来判断她说的是不是假话。

这个时候通常人的鼻子会涨大，是表现出一种愤怒或者恐惧，因为在紧张的状态中，呼吸和心跳都会加速，所以会产生鼻孔扩大的现象，如果当女生出现了这样的微表情，那你应该就是猜对了，如果女生的眼睛睁大 眉毛往下。

这也是恐惧的一种表现，女生有这样的表情出现的，那也说明你可能猜对了，那再猜一次，这次我放在哪只手，好啊 没问题，这次我猜放在这只手里面，你猜，我猜，那应该是，那就是放在这只手里面的。

不对 肯定是在这只手里面，你怎么知道的，那今天通过这些读心术，教给了大家如何在游戏中，去跟女生互动，当然了 也不是说，你第一次就能够运用得非常好，这个也要多加练习，才能够明确地判断出女生的反应。

从而才能跟她有更好的互动，那今天你学了这些技术，你以后就可以不用崇拜男生了，可以让男生反过来崇拜你，对 很长见。

很好。