# 小妖恋爱《偷听女人心》：成功率提升4倍通过观察化妆风格快速的追到她

【下落】，Hello 大家好 我是下落，Hello 大家好 我是君君，从某种程度上来说，一个女生的妆容就是她性情的外露，如果你仔细观察她化妆的风格还有方式的话，你就会更了解她的心理。

不同性格的女生自然就有不同的追求方式，今天我就教你独心禁术中的识别妆容和化妆风格习惯，去判断这个女生是什么样的人，同时呢 教你如何正确的把她追到手，当你能看到这个女生的内心之后。

和她发展一段浪漫的恋情就会变得非常简单了，第一种化妆类型就是浓妆艳膜，这一类的女生通常来说自我表现欲望特别强烈，她总是希望通过一种比较极端的方式去吸引别人，尤其是异性 更多的目光。

她们的思维也比较前卫和开放，对于一些大胆的过激行为常常都是保持一些无所谓的态度，但是她们为人也非常的真诚 热情 非常的坦率，虽然有时候会遭到一些恶意的攻击，但是仍然能够尊重别人。

当然也有很多女生把浓妆作为自我保护的面具，通过这种方式来掩饰自己内心的慌乱和沮丧，比如说大家现在看到的这幅图片，图片中的女生她就是比较浓重的妆，那她的眼部色彩非常的重，口红的颜色也很艳丽。

选的是五官中最有特点的部位做重点的描绘，整体的妆面在颜色选择上不一定要多，但是却显出了非常浓烈的效果，那么面对这种类型的女生，想要激发她对你的兴趣，就要见识好自己的外形，尽可能的让自己看起来有型一点。

因为她们是非常注重男人外表的一类女生，如果你穿得太过老气或者是太幼稚的话，那么你想要在第一眼就获得她的好感，就不太可能了，男生的衣服都比较简单，所以你可以在饰品上面多下一些功夫。

去淘一些真正有品味的饰品，也不需要太高档，但是绝对不能看起来很廉价，更重要的是她必须有足够的特点，能够吸引起旁人的目光，和这样的女生最好的互动方式，就是去发现她的兴趣点，或许听上去很容易。

但是大部分男生他们都因为经常采用那种，茶户口式的问问题的方式，就把和女生的关系搞砸了，比如说像我这样，哎俊俊你今天多大呀，我二十，那你是哪里人啊，是北京人啊，哦那你做什么工作呢，做模特。

那俊俊你觉得一个男生如果像我这样，通过不断的问问题跟你聊天的话，你觉得你会喜欢他吗，就是问表面上的还好，如果太深入的话，就老问老问就会很烦，然后大家看到了，大部分男生通过这种连续问问题的方式。

去跟女生交流的话，其实女生会感到很反感，所以说正确的跟女生去交谈的方式呢，应该是注意女生的细节，一个女生的人生呢，通常都会写在她的外表上，你可以通过观察她的穿着打扮，有什么样的特别之处。

然后来谈论这一样一点，这样你们的话题呢，就会源源不断的，不要总去追寻女生，要让女生来追寻你，那前半句听起来好像很简单啊，不要去追寻女生，后半句呢听起来很难，让女生追寻你，但是事实上恰好是相反的。

前半句是非常难的，后半句呢反而很简单，很多男生呢都是因为没有定力，他们总是非常急切的，想要追求到这个女生，并且呢幻想着能够，跟女生表白之后，就马上成功，能够把这个女生追到手，然而事实上的结果呢。

就是他们遭到了女生的拒绝，你必须做到不去追逐她，不去讨好她，并且呢把注意力放在你自己的身上，因为她周围的男人都想要追求她，只要你不想的话，你就会在这些男人中显得非常的特别，女生呢反而会对你产生兴趣。

所以呢你不能快速地给女生表白，总是发那些无聊的短信，给她太多的注意力，过于关心她，从小和她聊聊天等等，你应该让自己变得更神秘一点，让她猜不透，你到底在想什么呢，这个时候呢她才会对你感兴趣。

你要学会主动地推开女生，好 那么这就说到一个非常根本性的问题了，就是一个女生她跟你在一起，到底是因为你不断地追求她呢，不断地对她投入呢，还是因为你本身非常有魅力，吸引到的这个女生。

那君君你怎么看这个问题啊，我觉得还是本身就有魅力，比较占优势，No 大家听到了，其实在女生的心中来说呢，如果一个男生她本身很有魅力，很能吸引人的话，那事实上她不需要做出很多的努力。

这个女生就很愿意跟她在一起了，这才是正确的追求女生的方式，第二种呢就是喜欢化淡妆的女生，通常来说喜欢化淡妆的女生，她们追求的目的就是，看起来说得过去就可以了，并不要求特别地突出自己。

那这一点呢应该说是与她们的性格相符合的，因为她们的自我表现欲望呢，并不是那么的强烈，有时候甚至觉得，哎呀非常不希望自己被别人注意到，那这种类型的人呢，有很多都是相当聪明和智慧的，她们也有一定的成就。

那她们呢拥有自己绝对的隐私，并且希望在这一点上呢，得到她人的尊重和认可，她们不喜欢太张扬，而是更注重适度和品味，她们觉得浓妆艳抹太过于庸俗，所以说她们希望用自己的个性，和聪明才智来吸引到别人。

而不是靠交好的容颜来打动人心，那在生活中呢，这样的女生凡事都喜欢有所保留，相比较那些比较前卫的比较炫目的东西，她们更喜欢那些实在的东西，所以她们中的大部分人啊，都是很好的居家型的伴侣，哎俊俊。

那在你的朋友中，应该有一些女生也喜欢化一些淡妆吧，对啊，那你觉得这样的女生，她们有什么样的特征呢，她们就是比较宅，然后不爱参加聚会，也不爱就是不爱有夜生活，然后她们可能大多数，就是上班回家2点一线。

哎那她们这样的生活，她们现在有男朋友吗，我把我包刮一下，有些也有男朋友，那这样的女生，她们应该是对情感很专一的那种对吧，对，那化妆的步骤呢，有眉毛 腮红 睫毛膏 眼影 唇彩等等。

如果要达到好的淡妆效果的话，除了唇彩 睫毛膏之外呢，就只能任选其一做一个详细的刻画了，其余的步骤都要从简，比如说大家现在看到这幅图片，图片中的女生呢，画的就是一个淡妆，非常的自然。

只是简单的修饰一下脸部的瑕疵，对于这样的女生呢，你就要细心一点，尝试着去发现她，和其他女生身上不同的点，这些不同点呢，可以是任何东西，比如说她的话很多，那么你可以告诉她，哎我觉得你和别人不一样。

你是个很活泼的女孩，那如果她不太爱说话的话，那你就可以告诉她，哎我觉得你和别人不太一样，和你在一起特别的舒服，重点是什么呢，重点是你要让她感觉到自己是特别的，面对这种类型的女生呢，在她喜欢上你之前啊。

你最好都把她当成重心，也就是说呢，你要把自己放在配角的位置，经常为她着想，考虑她的感受，拿出真正追女生的姿态出来，简化的时候呢，要看着她的眼睛，如果她说的比较多，就好好做一个倾听者，把话题放在她身上。

而不是你自己身上，这样啊，才更容易让对方对你投入感情，那第三种女生常见的妆容呢，是这种异国色彩一点的妆，画这种妆的女生呢，她们通常都比较有丰富的想象力，她们身体里面可能有非常多的艺术细胞，她们向往自由。

渴望过一种完全无拘无束的生活，她们经常会有很多独特的，让人吃惊的想法，是一个完美主义者，那异国彩色妆呢，最主要的就是脸部立体度的改变，要打鼻影，比如说现在大家看到这个图片中的这个女生啊，她的眼窝呢。

是用这种咖啡色来进行修饰的，再有就是眼线非常的清晰，然后呢鼻子也有一个高光的过程，那这样的妆容呢，大概就是这个状态，对于这样的女生来说呢，非常幸福的家庭，和非常浪漫的感情，就是她们人生中最大的追求了。

她们就像是经典电影里面的女性角色一样，可以为了爱情离家出走，茶饭不思，甚至是献出生命，哎君君那我相信你应该也看过不少那种非常浪漫的爱情电影吧，对呀，那你会像那些电影中的女主人公一样。

为了爱情甘愿付出一切吗，以前会，但是现在可能会考虑的比较多，那看来你确实是成长了，变得更加成熟了，那回归到现实生活中啊，我们确实可以看到许许多多这样的例子，可能有的人会觉得这样的女生，她们太疯狂了。

对于这种类型的女生，如果你能够激发起她们情绪波动的话，那么你就能吸引到她，因为这样的女生她们更喜欢那些幽默风趣，长相出众又懂得浪漫的男人，那第四种女生常见的妆容呢，就是自然妆。

有一类女生呢就喜欢化这种自然妆，因为她们大多数是那种比较，保守比较传统的女生，思想啊非常的单纯，同时呢又很有同情心，还很有正义感，但是有一个缺点就是不够坚强，通常会显得比较软弱，但是因为她们为人很真诚。

所以也从来不会怀疑别人，有什么不好的动机，自然妆又叫做透明妆，上的妆就会让人觉得好像没有化妆一样，像这样的妆容就是自然妆，那面对喜欢化自然妆的女生，在一开始的时候，你就一定不能表现得像是一个。

花花公子或者像一个情感高手那样，因为她们很清楚，这种男人呢对女生，是非常在行的，很多女孩喜欢这种男人，所以她不会相信这样的一个男人，能够陪伴她一直走下去，对于这样的女生啊你不用穿得非常夸张。

或者配戴一些闪耀的饰品，也不用太严肃，一般的休闲衬衫就是非常不错的选择，但是呢颜色不能够太鲜艳，因为她们喜欢整洁，干净的男人，所以你要记住要打理好你的发型，和胡扎，对于这类女生啊最重要的就是真诚。

真诚是最有效的，要么已经有了伴侣，要么就是想要一个伴侣，那如果是第一种情况呢她肯定会直接拒绝你，这也为你省去了时间，那如果是第二种情况的话，你就要知道如何做出75%的正面反应。

追到她呢就不是一件困难的事情了，第五种女生的妆容呢，就是不化妆，那些从来不化妆的女生呢，她们有什么样的特征，她们更注重内在的修养，而不是外在的容颜，所以这样的女生给人一种，自然自然的美食物华的感觉。

在生活中呢她们喜欢素面朝天，追求那种清水出芙蓉，天人去雕饰的感觉，对待任何事物呢都不满足于肤浅的认识，而是更看重实质的东西，那除此之外呢她们心里面，也有非常强烈的男女平等的观念。

哎俊俊平时见你的时候都化的，很专业的妆啊，我在想你有没有会不化妆出门的情况啊，有啊经常会啊，是吗那是去见什么样的人啊，就是很熟的朋友啊，或者关系很亲密了呀，我就不会化妆了，那看来她们还是蛮幸运的。

我都没有见过你素颜的样子，那对于这种不化妆的女生来说呢，你的第一句话你就要小心一点了，她们如果和你不说的话，那么是不会和你聊得特别火热的，所以呢你的关注点不应该是，怎么把你的对话变得更精彩。

而是应该优先考虑让对话进行下去，那当你用错误的方式去接近她的时候呢，通常会发生两种情况，要么呢她完全忽视你，要么呢她就是面无表情地和你聊天，直到你不知道怎么说下去为止，那对于这样的女生呢。

在一开始的时候你就需要展示两样东西，一个是你拥有很高的标准，再有一个呢就是你非常注重女生的内在，你必须在一开始，就让自己和她身边的那些追求者，区分开来，你才有机会赢得这个女生的芳心。

那还有一种比较有特点的女生呢，她们是化妆时间非常长，如果你认识一个女生，她要花大概一到两个小时的时间去化妆，的话，那就说明她对自己的外表要求，是非常非常高的，是那种凡事都要去追求进善进美的完美主义者。

她们拥有非常坚强的毅力，为了实现自己的目标呢，会表现出非常惊人的勇气，但是啊在另一方面，也说明她们过分地在乎外表，对自己呢缺乏信心，澳大利亚有一位心理学家，叫利奥斯荣，他就曾经说过一句话。

说切勿过分迷恋化妆，她将成为一种自我虐待，那君君你觉得这句话说的对吗，我觉得还好吧，因为化妆确实比较麻烦，对啊化很长时间妆的话，确实对女生来说是一个很大的负担，不过对于这种类型的女生来说呢。

她对于男生的外型要求，是非常高的，因为她本身就是一个追求完美的人，所以她也希望自己的另一半，也可以达到自己的预期，不过这也并不代表说，没有逆天的颜值你就不能去追这种女生，颜值只是一个方面。

这样的女生她更看重的还是你的品味，你穿衣服的品味啊，你选餐厅的品味啊，你聊天的话题等等都会成为她考察的内容，所以一定要充实你自己，提升你的内涵，这样才能得到这些女生的青睐，那还有一种女生她们也很特别。

就是她们长期钟爱同一种妆容，是那种典型的保守主义者，她们特别害怕改变，拒绝所有的新鲜食物，因为在她们看来，任何的改变哪怕特别小，都会打断她们原本平静的生活，哪怕只是晃晃眼影的颜色，她们都会觉得很不舒服。

所以从这个意义上来讲，长期保持不变的妆容，只不过是这种内心恐惧的外在表现而已，那对于这种类型的女生，真诚就是打动她的最好方式了，她是不喜欢冒险的那种女生，也就是说，她希望可以从另一半那里，获取安全感。

对于这类女生从细节上去关照她，让她有被照顾的感觉，被呵护的感觉，她就会对你产生好感了，另外一点啊 君君你知道吗，口红也能反映一个女生的内心想法，我敢保证全世界至少，三分之二的女生都在用口红，这一点呢。

从网络上流传的段子，我们就能看出来，对于一个女生来说没有什么问题，是一支口红解决不了的，如果有的话呢，那就两支 对哦，一支口红会使女生的嘴唇更加突出，从而将她这种性感，热辣外向的性格展示出来。

那通常来说，这样的女生她们的社交能力都比较强，如果一个女生使用粉红色口红的话，那她可能是那种比较温柔，比较单纯，又很会有爱心的女生了，她的心理承受能力可能比较弱，和人交往的时候有一点矜持。

但是内心却是十分火热的，还有的女生喜欢用紫色的口红，她们一般具有比较强的表现欲和优越感，喜欢追求不平凡的生活，常常能让男人非常着迷，和爱美的这种天性相呼应的呢，女生也喜欢听赞美她们的话。

但是夸奖女生的时候，你一定要注意一下方法，如果对所有的女生都用一样的话，那我敢保证80%的女生都会讨厌你，比如说我跟俊俊说，啊你好漂亮啊，这种方法就会让女生觉得很没有意思，那在和女生打交道的时候呢。

你要能够随时捕捉她的特点，发现她们的这种特点，并且加以发挥，比如说如果是一个很年轻的女孩，你就可以夸她亮丽又活力，如果她喜欢打扮呢，就夸她光鲜夺目，如果她不喜欢化妆，那你就可以夸她，哇你是天生丽质啊。

总之呢女生的美是夸奖出来的，就算你再不善言辞，不要恋色那句恰到好处的夸奖之词。