# 小妖恋爱《偷听女人心》：五分之一秒知道女生到底在想什么

【音乐】，Hello 大家好 我是夏洛，我是小豆豆，今天呢 我要教给大家的这个黑科技，很厉害，你看 同样是微笑，有的时候女生对你笑呢 是喜欢你，而有的时候呢 女生虽然对你笑。

但是事实上啊 最后你却没戏了，那这个是为什么呢，我先问问小豆豆啊，我看你平时经常是一个微笑的表情来面对所有人，但是我相信你虽然对很多男生微笑，但事实上也并不喜欢他们吧，嗯 对。

没错 今天呢 我就要教你几招，让你能够穿过女生所有的伪装，直接看到她内心的小心思，了解她真正的所思所想，在跟女生相处的过程中呢，我就遇到过很多莫名其妙的事情，比如说 跟一个女生。

明明见面的时候 觉得聊天还蛮开心的，但是约会结束之后呢，她对我的热度就明显下降了，或者呢 明明这个女生我们已经接过本了，但是她对我也挺关心的，可是她却跟我说，哎 我们还是做朋友吧。

这些莫名其妙的事情可能你多多少少也遇到过，而且最头疼的是你搞不清楚为什么，表面上看起来两个人关系很和谐啊，发展得也挺顺利的，但是事实上女生对你的态度，就是在某个瞬间突然的急转直下，让男生根本来不及应对。

后来呢 我就慢慢的明白了，其实在人与人交往的过程中啊，说了什么 做了什么，其实都是不可信的，人的行为呢 会受到环境啊 心态啊 情绪，包括自己内心的动机，等等很多因素的综合影响，人在江湖身不由己嘛。

我们难免会说一些言不由衷的话，按照别人期待的样子来表演自己的生活，所以其实大部分时候，我们说的话和做的事，并不能够真实的表达我们的态度和感受，这也就是你在和女生相处中，遇到各种莫名其妙的问题的原因。

因为你一直在根据女生的话语和动作，来判断她对你的感受和态度，而事实上呢 这些并不是她真实的感受，那么怎样才能及时准确地判断出女生的感受和态度呢，不让自己蒙在鼓里 后知后觉，答案就是微表情。

诶 小豆豆 你知道什么是微表情吗，是不是下意识的一笑或者下意识的捋头发呀 怎么样，诶 没错 比如说眼角的月纹，这就是一个微表情，刚刚小豆豆提到一个非常重要的概念啊，就是潜意识。

因为微表情它就是来源于人的潜意识，产生微表情的这个神经反应过程呢，非常的短暂，所以来不及经过大脑的分析啊判断啊去修饰去表现，它一下子就能把人在当下的真实感受反映出来，好 那我们先来看看。

第一种红果微表情看穿女生心思的方法，就是怎么在跟女生第一次见面的时候，就判断出你和这个女生在一起的概率大小，这个不是危言耸听啊，喜欢这件事情呢 它就是那么微妙，什么叫做一锤定音，其实就在你们第一次见面。

两个人看到彼此然后相互走近，之间距离小于十米的时候，在你们开口打招呼之前，大概有那么三四秒钟的时间来观察对方，就是这三到四秒钟啊，其实就在很大程度上决定了，你们能不能走到一起。

如果这三秒钟之内你们产生了喜欢彼此的感觉，那后面的聊天约会其实都不那么重要，因为兴趣一旦产生，短时间内就很难消退，它会不断的推动两个人走得越来越近，小稻稻 那我八卦一下。

你有没有遇到过男生在三到四秒钟之内，就喜欢上他那种感觉，有，当时的感觉是不是觉得非常奇妙吧，对 但是我有的时候我说的出来原因，就自己能够总结出来，对 没错 其实感情的发生就是一件非常奇妙的事情。

也许就是那么几秒钟就决定了你们的未来能不能在一起，那么我们怎么判断在这三秒钟之内，女生是不是喜欢我们呢，女生嘛 不管喜欢与否，肯定都会表现得很矜持，尤其是那种不喜行余色的女生。

她不管心里想什么 总是一副不温不火的样子，不过有一点是每个人都无法掩饰的，通过这一点呢 我们就可以马上知道女生内心的真实想法，我先卖个关子啊 讨大家一个问题，当一个男人被一个女人吸引的时候。

他身上哪个部位的尺寸会增大到三倍呢，别想歪啊 我说的是瞳孔，没错 不管是男人还是女人，当遇到喜欢的人发生了开心的事情，或者说进入一种很积极的情绪状态的时候，都会出现瞳孔快速扩大好几倍的情况。

所以呢 在刚见到女生的时候，你可以稍微观察一下她的瞳孔，如果她的瞳孔有明显的扩大，那么不管她表现得多么平静，你都可以确信一点，你在最初阶段已经吸引了这个女生，哎 哈喽 你好。

那个 没想到你比我想象中的要更有气质一点啊，谢谢，那么你在跟女生讲故事的时候呢，你就可以观察一下她的表情，一般来说 出于礼貌，不管是不是真的有兴趣，女生应该都会身体稍微向前倾，注视着你 听你讲话。

比如说我现在跟小豆豆分享一个我自己的故事，比如说小豆豆啊，昨天我跟我的女朋友又吵架了，我觉得她特别地不理解我，那在我跟小豆豆说我自己的事情的过程中呢，你就可以注意到她的身体向我这边倾斥。

然后注视着我 再听我讲话，甚至可能会一手脱塞，让我觉得她很投入地在听我讲，但是这些都是非常明显的动作，其实都不能够准确地显示出，她内心深处真实的想法，你还是要去观察更细微的地方。

比如说 如果一个女生对你所说的内容，真的是能够感同身受，感觉就像你们一起经历过这件事情一样，那么在你讲话的过程中啊，你就应该能够发现，女生的上眼皮，就会出现松弛或者是轻微的褶皱。

也就是说相比于常规的状态啊，她有在努力地睁大眼睛，这说明什么，说明她在不断地投入更多的注意力，她在努力地跟随你的情绪，哎 我给你讲个事情啊，我觉得还挺有意思的，就是今年十一的时候，我跟她朋友去那个西藏。

去拉萨那边 我们自驾游去了，在路上碰到特别多有意思的人，其中让我印象最深的就是有一个人，她 她特别地虔诚，她坚持每天吃素 你知道吗，真的能做到，对 她不光每天吃素，而且会不断地去鼓励她。

每一个遇见的人也像她这样做，然后她自己的生活也非常的清闲，但是她却一点也不感觉很难受，她每天都过得很开心，然后她在这个路上呢，还跟我们讲那些她遇见的，其他的非常非常神奇的事情，比如说她一个人去一个。

非常神秘的村内门去探险，然后她遇到了什么 你知道吗，她遇到了一个非常非常古老的一个圣物，然后她用那个圣物，居然获得了一个政府的一个，非常非常神奇的一个牌照，然后通过这个东西。

她就变身成为了一个研究的专家，那么如果你发现，在你讲话的过程中，女生的状态有一个微弱的下沉，怎么理解这个下沉呢，就是说刚开始，女生可能会把自己的状态提起来，像刚刚小豆豆那样坐直，然后身体向我前倾。

然后会认真地听我讲，那么她会通过这个动作，来体现对我的尊重，但是在这个过程中，她可能慢慢地就把状态沉下去了，她会变得放松一些，那个说明其实她已经撑不下去了，她有一点疲惫了，这个说明你讲的内容。

其实并没有吸引到她，在这个过程中，还会伴随着一些微表情，比如说她的眉，她的眉整个的形状会变得趋于平缓，两个眉之间的距离也会轻微地变小，那我下面要说一下，最重要的一种方法了，在约会中最让人头疼的一件事情。

就是男生挺不容易地鼓起勇气，通过一些小玩笑牵了女生的手，男生觉得今天约会的目标应该是达成了，我们的关系应该有一个升级了吧，正在心情好的时候，发现给女生发消息女生不回了，很奇怪啊，我牵她手明明没有拒绝。

怎么感觉关系反而恶化了呢，这就说明这个女生她虽然没有拒绝你，但是只是迫于环境的压力，她心里面对于里面的关系还是不认可的，那么问题就来了，我们该怎么判断女生对于关系升级的态度呢。

我在你身上发现一个很反常的地方，你看你的妆画得很精致，然后头发做得也很特别，但是你的手你看，你却并没有做一个很特别有意思的指甲，这是为什么呀，因为我平常会弹钢琴，所以弹钢琴的话。

不会让手指甲那么长会留得短一点，所以也不去做眉甲了，那确实你的手还是很长，比较适合弹钢琴，难怪你会这样做，谢谢，当然还是通过女生的微表情了，就在你拉着她的手，同时看着她的眼睛跟她说话的时候。

你可以观察一下她的面部表情，她的眼神能不能让你感觉到，她正专注于跟你聊的内容，而不是因为手被你牵着而感到不适，所以没有办法认真地跟你说话，如果她的眼神里有这样一种局促感。

那说明你今天的关系升级是比较差的，没有给女生好的体验，那能不能再见到这个女生呢，就成了一个未知数了，下面我给大家来分析一下，我们经常能看到那些女生常见的动作，都在向你散发出怎样的讯息。

我们应该怎样读懂女生的肢体语言，第一个撩头发，比如说像小豆豆这样，这是一个女生经常做的一个动作，撩自己的头发，那这个动作呢，是一个女生对你比较有好感度的表现，她希望以一个更好的外形状态面对你。

对吧 小豆豆，对 我就怕不好看呀，她在自己喜欢的男生面前失态，什么觉得她有好感，对 那这不仅是女生养成这种尊重别人的习惯，更多的是还有一点讨好的味道，所以如果你观察到约会中女生有这样的动作。

那么你就要把握好契机了，抓住女生的窗口 升级你们的关系，我最近遇见了一件特别不太好的事，我得跟你讲讲，就是因为工作这个事情吧，我跟我的 跟我家里人有一些冲突，他们觉得不支持我，觉得我地方工作，为什么呢。

他们觉得这个地方不适合我，但是我觉得这个地方还是能够让我去贡献很大的价值，那是什么情况这一天，就是我们之间这种认识上的差别还是蛮大的，所以我也没有办法说和家里人，他们也没办法说和我。

那第二个女生常见的动作呢就是抿嘴唇，女生做这个动作，首先说明她是个个性比较随和的女生，你提出什么要求或者意见，她其实不太接受，也不会立即拒绝你，她会犹豫和斟酌一番，这样比较没有主见的女生呢。

是最需要男生来带领的，她会很享受有男生把一切安排得井井有条的感觉，那其次呢，说明女生的状态还没有放开，所以这个时候啊，男生自己一定要先放开，要带动女生，那你知道吗，我第一次见你的时候。

觉得你是那种大大咧咧的女孩，但是后来经过一些小的事，我觉得其实你还是特别细致，特别体贴的一个小女孩，你知道吗，我觉得这个跟我的第一相反差还是蛮大的，那第三个女生常做的动作呢，就是玩弄头发。

这个跟撩头发完全不一样了，如果一个女生开始当着你的面，玩弄自己的头发，那说明她非常无聊，只好通过这种方式来打发时间来，这可以看作是女生对你又会表现的一次警告，而且呢，喜欢玩弄头发的女生往往有点幼稚。

这样的女生不管看起来有多高了，你都不要把她想象的太难征服，你要多尝试一种大哥哥带着她玩的这种姿态来跟她互动，而且呢，她的思维会比较跳跃，这个你也要适应和习惯，我今天下午啊。

我做了一件我自己觉得特别有意义的事情，其实最近我一直在困惑一个问题，我到底该不该去换一个自己的这样的一个身份，去去做这样一件事情，但是我找了一位对我影响特别大的老师，他跟我一谈，我们觉得一下忽然开朗了。

觉得这件事情我可以做，而且我觉得我可以做得很好，那第四个女生常做的动作呢，是皱鼻子，这样皱吗，对就是这样，那这是一个非常亲密的动作，女生对你做这个动作呢，说明你们现在的氛围是非常好的。

这个时候去跟女生升级关系啊，女生的接纳度会很高，其实我觉得我们两个还是特别合适的，因为你看你性格是属于比较内敛那种女孩，那我呢又是那种性格非常外向的男生，其实我们两个在一块的话。

是一个非常典型的那种男生女生的搭配，其实，那第五个动作呢就是咬手指，这个动作其实不是很淑女，对吧小豆豆，看起来有点傻傻的感觉，那如果女生在你面前做了这个动作呢，那说明你们的关系还不错，但是方向错了。

还有点把你当哥们的意思，所以你最好还是重新地唤醒她一下，跟她在心理层面拉近关系，找到她内心的痛点，不要总是嘻嘻哈哈去聊些深入一点的话题，让她感受到你身上所散发出来的异性的魅力。

那这个事情就是你做的不对了，不过你总是这样，我太了解你了，你就是这种大条的类型，总是粗心大意的，是吗，对错我太常见了，难道不是你吗，以我对你的了解，好吧，好了那今天这个通过微表情。

看透女生内心真实想法的黑科技呢，我们就聊到这里，不过这套技术对她的使用者也有一点要求，那就是你要细心，要有足够敏锐的观察力，当你掌握了这些能够直接读取女生内心想法的技术之后呢。

你就好像提前预知了未来一样，可以在看穿女生的内心想法之后，及时的调整和女生互动的策略，再也不要让自己莫名其妙的就被女生直接宣判死刑了。