# 小妖恋爱《偷听女人心》：了解这些表情就可以判断女生对你是真心还是假意

【 】，Hello 大家好 我是夏洛，我是小豆豆，今天呢 我们就带大家一起，解开通往女性真实内心的密码，她到底在说真话还是假话呢，只需要简单的问女生几个问题，不用表白就能知道她喜不喜欢自己。

直观她的表情反应，看透她心里最真实的感受，微反应将与识别女性的谎言，那么什么是微反应啊，是说人在受到有效刺激的一刹那，不由自主的表现出那些，不受思维控制瞬间的真实反应，那在国外呢。

微反应多用于协助司法机关去查案子，或者是商业谈判，心理资讯，等等这些领域，在学校开设选修课，不仅可以教授如何识别一个人是不是在说谎，还要教授在语言交流中，读懂对方的神态和肢体动作，进而去揣摩人物的心理。

而现在呢 这种技术，更多的可以应用在人语言之间的交流上，了解对方的心思，将会有助于你们更好的沟通和互动，在正确的时间点提出自己的观点，知道她什么时候能听进我的意见，让学生增加人际沟通的能力。

那这些技术呢，让学生增加人际沟通的能力，用于判断被测试人的真实情绪，测谎等等等等，因为人在受到意外刺激的时候，第一反应就是减少身体动作，保持瞬间静止，以便看清突发状况并且判断对策，从这种身体突然僵住。

或减弱活动的反应中，我们就可以判断对方，是不是感到吃惊，随后可能产生恐惧 愤怒，或者是喜悦的心理感受，那严格来讲呢 微反应是一个，非常广义的大词，那豆豆你知道微反应包含哪些方面吗，可能就是喜悦的动作。

或者言语，对 没错 这是其中一类，那我来给你介绍一下，首先第一种就是大家耳熟能详的，微表情 属于面孔的微反应，就是在面部的一些动作，那第二个呢 就是除了表情以外，其他的那些能够应识我们心理状态的。

身体动作，也就是常说的小动作，可以把它称为微动作，就是身体的微反应，那第三个呢 就是语言信息本身，像豆豆说的那样，包括使用的词汇 语法以及声音特征，这些呢 可以把它称为，微语意 它属于语言的微反应。

比如说女生在得意的时候呢，经常会满脸笑意地将头，轻轻地晃动几下，但是幅度呢很小 频率却很高，那整个动作呢 全部在一秒钟之内完成，哎 夏洛我跟你说啊，我这个月全勤诶，而且公司给我发点赠，我这么厉害。

真是太不容易了，还好啦，那这个动作可以说就是一种女生，非常开心的状态的一种体现，这个动作貌似微小，快速 但是其实需要比较多的能量，才能故意表演出来，那么只有在情绪到的的时候，才会由然而生。

当事人自己都不一定会注意到，所以呢 当一个人完整的动作，或表情被压缩到极致的时候，他表现出来的就不是，一个夸张的表情或者动作，而是一个极小的反应，那这种反应呢很微弱，但是却可以帮助我们看懂。

对方内心的真实想法，那么 不管过去还是现在，大部分男生跟自己喜欢的女生，相处 因为不了解女生，不知道女生内心的真实想法，方法不正确也好，女生没有好的回应也罢，那最终结果呢 失去吸引。

心上人的魅力 还有因为没有弄清楚，女生心思 错误以为女生，喜欢自己 就一腔热血的，冲上前表白 悲剧，浪费时间 精力 那还可能，各种礼物送送送，投入的金钱也打的水漂。

所以呢 今天我们就来讲讲女生在感情中的，微反应 学会，识别女生跟你说话 接触中的，那些表情动作，判断她是不是喜欢你，她说的话是真心的还是敷衍你的，避免再发生这样的问题，好 那我们先来说说浅判断。

这个适用于还不是，情侣 但是她也不知道你喜欢她，而你想要从跟她的接触中，试探她对你的心意，这就可以从女人对你的态度，关注度来判断了，女生的嘴呢 可能会撒谎，会欺骗你 会拒绝你，但是身体却不会。

一个人的姿态 动作 表情，能够透露出的信息，比我们想象的要多得多，小小的动作呢 暗藏着非常重要的，信息 也许这些信息呢，就是双方关系进展的一个，折点了 那比如在一个公共场合，你可能会在公司里面。

遇到你的女同事 或者呢，在班级里面遇到你的女同学，或者呢 在朋友的家里面认识一些，朋友介绍给你的女生 那总之呢，身边除了两个人之外 还有认识的，其他人 这样的场合，那你喜欢的女生她会不会注意。

你们的情况呢 她会不会，时不时地关注你 尤其是你，身边出现别的女生跟你交流的时候，她会不会时不时地，瞟你几眼 如果她有意，的来回穿梭你们的周围，而且视线锁定着你们，那八九不离十 这个女生对你。

就有意思了 但是这里要注意，一点啊 很可能是很微小的，表情 眼神 毕竟，不是每个人都会把自己的情绪，挂在脸上 轻易让你猜透，她害怕暴露自己的心思，所以呢 用心看 用心，听 用心问 和用心想。

细节决定你能不能读懂，她的心思，那第二部分呢 是对女生的一些，动作和表情进行的中判断，刚才的浅判断啊，只能大致确定女生对我们，有一定好感 而好感，作为喜欢的前提 怎样才能，确定心上人是真的喜欢自己呢。

那就可以从女生对你的，回应度和配合度来判断，比如说你问女生 哎什么时候，我们一起出去玩啊，女生一般会有三种反应，第一种呢 对男生没有来电的感觉，就只是把你当朋友，不是男朋友的友好。

很可能女生不接话 不回应，直接笑笑无事这个话题，那还有种拒绝方式，女生会问 和谁去玩啊，或者问 哎为什么我要去啊，等等 那你回答之后呢，依然没有正面回应要跟你去，没有跟你商讨时间。

那这就意味着女生打心理，接下来呢 不管你说的多好玩，多天花乱坠 女生都面无表情，或者很细微的皱眉，甚至有皱眉加上瞪眼等等，厌恶的表情，那接下来她很可能开始各种找借口推脱，我没时间 我工作很忙。

下班时间不合适，以后有机会吧 等等等等，哎 这周末我没什么事，咱们一起出去玩吧，跟谁啊，跟咱们的朋友一起呗，我为什么要去啊，大家一起去放松一下，开心一下嘛，嗯，其实在看到皱眉这个表情的时候。

接下来的理由都可以不听了，因为人在受到刺激，做出的第一反应是比较难以掩饰的，那通常来说呢，受到刺激的瞬间做出的动作，是最原始的，即使马上做出其他动作去掩饰，也于事无补，所以呢 抓住一瞬间的微反应。

对于了解一个女生的内心的真实想法，非常非常重要的，那第二种反应 女生就会比较淡定的问你，去哪里玩啊，她也会问很多问题，但是面部没有过多的表情，全程呢 都表现得淡定 自若 波澜不惊的。

像没发生过任何事情一样，这是什么情况呢，其实女生对你回应的态度，表情就可以看出，她对你喜欢还是不喜欢，那像我刚刚说的这种情况，女生还是有窗口的，只是这个窗口比较薄弱，也不拒绝，那如果男生提出的方案不错。

女生就给男生接触的机会，如果提出的方案无序呢，女生就没有动力去玩，所以 如果是这样的情况，就需要男生去衡量这个女生，在你心里的分量有多少，够喜欢的话 就需要勇往直前创造机会了，这周末没什么事情。

咱们一起出去玩呗，去哪玩啊，咱们去滑雪吧，滑雪 你看天气预报了吗，你不用担心会感冒的，那滑完雪之后有没有其他安排啊，我们可以一起去吃点东西呗，吃个火锅什么的，就吃饭啊，如果你累的话 我就送你回去休息。

那第三种反应呢就是，女生可能会双眉上扬 眼睛睁大，想逗逗现在这样，嘴巴同时也会张开，而且肢体的伴随意定的拓展，这是人惊讶的一个非常经典的表情了，那在人感到意外的时候呢，非常习惯的就是这种反应。

如果随机咧嘴笑起来，那就是惊喜 是一种很开心的表现，这种情况往往会发生在恋人当中，也是最容易判断的，女生就会问很多问题，啊 真的吗 什么时候啊 去哪里玩啊，全程都会配合着一张笑脸，然后眼睛睁得很大。

那就可以确定了，女生对去玩这件事是真的很感兴趣，她很可能还会跟你商讨，详细的出行事项等等，我这个月的工作都忙完了，下周末还挺轻松的，我们可以一起出去玩，去哪儿啊，去滑雪呗我们，就咱俩吗，对啊 我带你去。

行啊 那我滑完雪还想泡个温泉行吗，好啊 听你的，想要了解对方就要结合语境，并且擦亮你的慧眼去观察女生，这样才能让你在两性关系中，如鱼得水 抢占先机，微反应里面有一种，爱跟恨主要产生的反应。

也就是人际关系心理距离的两个极端，在恋爱和婚姻中，是比较常见的，比如说恋爱中的人会通过一些，微小的反应向对方表达自己内心的情感，爱到浓烈的时候呢，希望对方像自己一样，为爱付出。

但是当爱成为往事分手或者离婚之后，双方就会不自觉的拉开彼此的距离，诶 逗逗 那我想问你一个，非常经典的问题啊，就是分手之后还能不能做朋友，会真的像我刚刚说的那样，就完全断绝关系吗，我觉得如果真正相爱过。

肯定就会断开了，那看来这还是一种必然的命运，当然了 爱恨反应不仅仅表现在恋爱中，还表现在职场的同事之间，一般来说呢，两个人的身体距离可以体现双方的心理距离，也可以透露双方对彼此的喜爱和厌恶的程度。

如果男生在不表白的情况下，想知道女生喜不喜欢自己，还可以用以下的这种提问方式，根据女生的回答问题的反应来判断，那比如说你可以问女生，感觉你对女生的感情是如何的，那比如说你可以问女生。

感觉你对我挺不一样的，是不是我在你心里也不太一样啊，那这个时候女生可能会有三种回复，那如果是第一种回复呢，她可能是对于不喜欢厌恶的男生，就提出这样的问题啊，其实心里的感觉是，天哪 这个怪物真的挺讨厌的。

你赶紧消失吧，我宁愿单身一辈子都不要跟你在一起，你还是不要烦我了，她会是这样的反应，但是她内心是这么想，如果是一个对自己的评价，或者是跟你有利益牵扯的女生，她可能会很委婉地说，我觉得你人很好啊。

各方面都挺好的 也很照顾我，诶 豆豆 我还真是挺佩服女生的，内心想法明明已经非常不高兴了，还能表现得这么有礼貌，真是不容易，但是如果女生说完话之后，脸上是一副眼睛往右上方看，然后嘴角撇着的表情。

那你还相信她说的话吗，所以很多时候她跟你说的话，就用她的微动作 微表情来判断，我觉得你对我挺不一样的，是不是我在你心里也挺不一样的，我觉得你人挺好的，对我也挺照顾的，哪怕出现的时间只有四分之一秒。

五分之一秒 甚至是八分之一秒，我们都要补助到这样的微表情，来判断她的态度，而这个态度往往能判断她说的话，跟她心里想的想法，到底是不是一致的，因为语言作假太容易了，而表情就比较难，她说眼睛是心灵的窗户。

就算嘴巴说谎了 眼睛也不会说谎，所以关注眼睛视线的转变，能帮助你试过谎言，了解交谈对方的内心真实想法是什么样的，当然了这只是一种方法，也并不一定全面，并不一定能够完全地判断对方。

还是要根据她更多的微表情，微动作来进行判定，那第二种女生可能的回应就是，她不主动 也不拒绝，男生有机会的反应，女生可能会表现得比较真实 不做作，也就是比较自然 比较自在的一面，那这部分的微表情呢。

一般都是有一点点没忍住地笑起来，整个过程说的话，都是给人感觉很真诚，她会看着你的眼睛，然后整个给你的感觉呢 很从容，很舒服的状态，哪怕你们的关系还没有什么进展，那你们还是有机会，这是一个有机会的信号。

我觉得你对我挺不一样的，是不是我在你心里也挺不一样的，我觉得你跟现在那张是有一点不一样，你特别绅士，而且也很有上进心，我对你印象还是相当不错的，那第三种情况呢，就是女生对于自己喜欢的男生。

如果男生这样问女生的话，女生一般有两种反应，要么就是紧张 错愕，有点措手不及，要么就是小五妹的样子，反过来勾引男生，这是一个调情的状态，可能会胸有成竹地直视男生的眼睛，放电一样的问，你觉得呢。

兜兜你可以来试一下这个动作，眼睛放电，然后你觉得呢，那女生紧张的表现就比较不知所措，慌亂 可能做别的事情来掩饰心里的不安，比如说突然频繁地撩头发，或者把手搭在脖子上，或者因为害羞，因为紧张。

去躲避男生的视线，不敢正视你，躲避跟你进行交流，手作无措的想找个地方躲起来，就算嘴上说着，才没有呢，身体的行为也会出卖她言语表达的意思，我觉得你对我挺不一样的，是不是我对你来说也挺不一样的，你觉得呢。

我觉得应该是这样的，这点人和动物是一样的，内心紧张，就会把这种情绪反射在身体的反应上，做出原始动作，来保护和掩饰自己，借第一时间反应的动作，来缓解内心情绪带来的波动，就好比人在受到惊吓的情况。

身体会出现暂时的停顿，脸部还伴随惊吓的表情，其实这里有一个很简单的判断标准，只要是一句话定真假的标准，那都是错的，都是不靠谱的标准，就是类似如果一个人怎样怎样，那么他就撒谎了。

这样的判断其实一定是错误的，因为他非常的片面，使用微表情分析还需要看，有没有利益的牵扯，如果你有阴谋和陷阱，比如大家谈生意啊，谈合作，对方可能隐藏了一些重要的信息，没有告诉你。

那你就可以通过一系列提问来观察对方反应，通过这样的方法，根据他的应激反应来判断，他是不是在向你撒谎，就像多数人在迫不得已说谎的时候，通常都是在临时编造谎言，就会出现明显的视线阻断。

因为他们害怕自己的谎言被当面拆穿，所以不敢从对方的眼睛里，获得评价的信息，豆豆，你觉得你是一个善于撒谎的人吗？，不善于，我只善于跟我爸妈撒谎，当然了，如果说谎的人，的确是做好了充分准备。

那么确实在叙述关键信息的时候，会盯着对方的双眼看，这样可以关注对方反应的同时，更大地表达自己的真诚，这确实是一个很好的方法，然而人越是想克制内心真实情感的流露，就越容易让内心世界。

真实的一面赤裸裸的被人看透，而这些有价值的信息，就会通过面部表情来传达，人脸上的五官其实都是传情的主导者，尤其是人的眉毛，人的眼睛，鼻子，嘴巴，这些器官的一举一动，都会透露出很多心理真实情况的情报。

比如说你看到一个人的瞳孔放大，眉毛收紧，而且鼻孔外扩，那你就要考虑他是不是正在处于一种，生气愤怒的状态当中，如果一个人的眉头仅是，一种眼睛的深深的深深的深深，如果一个人的眉头紧锁，面部表情僵化而且。

缺少变化，同时还伴随着目光比较呆滞这样的情况，那就应该考虑他是不是，处在紧张焦虑的情景当中，那学会简单的几招，能从别人不注意或者很小的事物中，快速的破译对方的心理密码，知道他在想什么，需要什么。

喜欢什么，害怕什么，又在忧虑什么，学会运用比说话更有效的，非语言的沟通技巧，推斥别人的举动一边隐藏自己的意图，不仅能够让你在社交场上，左右逢源，还能让你在爱情场上拥有你最渴望的另一半。

最终成为人生的大赢家，好了，今天关于，微反应判断女生真心还是假意，就说到这里，希望对你能有帮助。