# 小妖恋爱《偷听女人心》：微反应判断她说的是真话假话

女人心海底针，你好 我是夏璐，我是小豆豆，有句老话说得好啊，叫女人心海底针，那还有一个歌是怎么唱的来着，女孩的心思 男孩你别猜，你猜来猜去也猜不明白，那猜不透女生的心思，就难免会被女生骗得团团转。

那我今天就要跟大家聊聊，怎么用科学有效，又神奇的心理学技术，去识别女生是不是在撒谎，学会这几招你不光以后，不会被女生牵着走，同时在工作上，你也不会再被，没安好心的同事给忽悠了，反正任何涉及到。

与人打交道的地方，这几招都可以派得上用场，那我就先给大家介绍一下，人在撒谎时候的一些，微反应的表现，首先通过面部表情，我们可以进行一个粗浅的判断，一般来说，人面颊的颜色会随着情绪的变化。

而发生相应的改变，其中最明显的就是变红和变白，说谎的时候，人心里面都会有点羞愧感，或者是紧张感，人们在感到害羞羞愧，或者紧张的时候，脸颊就会容易变红，所以有的人撒谎时，脸颊是会泛红的。

这个就可以留意一下，认识你这么久了，其实有个问题我一直想问你，你跟你的前任还联系吗，没有啊，就已经很久没有联系了，真的，真的，面部表情持续时间的长短，也能反映一个人，他是不是在说谎，通常人在感到惊讶。

或者害怕的时候，脸上就会流露出相应的表情来，这种真实情感的表情流露，可能也就一秒钟，在他心里知道发生了什么后，这个表情就会淡下去了，所以如果一个表情持续的时间太长，比如停顿了5秒。

那就极有可能是不真实的，这里要注意一下，真实情感流露的表情是真实的，但是不能反推说表情是正确的，那流露出的感情就是真实的，因为表情是可以刻意控制，去演出来的，我有一个惊喜要送给你，不过你先闭上眼睛。

我让你睁开的时候你再睁开眼睛，好了 张开眼睛吧，这是我送你的礼物，哇，喜欢吗，嗯 喜欢，是我一直想要的那个牌子，谢谢你啊，那我想关于这一点，逗逗作为一个女生应该有很多的感慨吧。

女生特别擅长用非常丰富的表情，去欺骗别人 对不对，可能是吧，我不太爱撒谎，但我觉得这应该是融入女生的天赋，其实我们左右的两边脸是有着不同分工的，一般来说左脸是直通人的心灵，经常会表露出内心的真实感情。

因此又叫做隐蔽的面孔，而右脸就好像一副面具，会按照你心里给出的要求，做出假笑 假悲伤 假生气等等这些表情，而将内心真实的喜怒哀乐隐藏起来，因此又叫做公开的面孔。

我觉得这可能是女生通常觉得自己某一边特别好看的原因，我左脸好看，对吧，因为某一张脸可能更擅长去表演，这边是真的 是不是右脸是假的吗，对 但是总有一面是最美的，在很多时候我们左脸所显露出的真实信息。

正是右脸要掩饰的，当人脸对称活动的时候，不管是欢笑 发怒还是悲伤，那都是发自内心的，相反 当人对自己的感情有所意识的时候，脸的左右就会出现不同的表情，比如说当众出丑 面露苦笑 鄙视某个人。

表示轻蔑的时候，那这些表情基本都是不对称的，所以我们的左脸比右脸要更靠谱，除此之外 还有一些其他的微表情，也可以判断一个人是不是在说谎，比如说撒谎的时候眼睛不停地眨，或者是撒谎的时候微笑 或者大笑。

那这里的笑通常都是眼睛没有眯起来的那种假笑，还有一点就是撒谎的人，更可能眼神坚定地盯着对方的眼睛看，因为他有通过这样一个动作来，让对方相信自己说的是真实的，所以如果有女生目光坚定地看着你。

那并不一定就代表真诚，还有可能是因为他就是一个撒谎高手，他知道眼神犹疑会让你发现自己在撒谎，所以就反其道而行之，采取了这样一种方法 避免被你识破，所以 面部微表情是能够表露出一个人内心，是不是在撒谎的。

这一点大家一定要好好地去观察，其次 肢体动作也能够识别一个女生是不是在说谎，如果女生在跟你说话的时候挠脖子，而且是食指抓挠脖子侧面，或者是位于耳垂下方那个区域，就像豆豆先生做这个动作。

那就表示她有可能在说一些违心的话，注意啊 不是手伸到脑袋后面，然后脑上或者是脖子后面，那个动作表示的是局促 不知所措这样的意思，这两个动作还是有一些细微的分别的，这周末我可能不能拍你了，你不会介意吧。

没事 你就忙你的吧 没事，好 谢谢你的理解，那一般说谎的人都会担心对方会识破自己的谎言，所以内心会感到紧张 血压就会升高，而增高的血压呢 就会使脖子这个地方不断地发热。

那当你看到女生有拉拽一领这个动作的时候，那就表示她想散散热，这个时候你不方便对她说，你当我很好骗吗 有话就直说吧，这样突然的一句话会给女生带来一种简单的压力，估计女生就会在一下子意识到她自己是在撒谎。

而且被你识破了，她可能就会把实情向你说出来，另外还有一些微动作可以当做测谎的仪器，逗逗你可以猜一猜是什么样的动作，那还是我来告诉你吧，比如说有的女生会在说谎的时候不停地摆弄自己。

会捋捋头发或者是抓一抓头顶，或者是在手臂不动的情况下有很多手部的小动作，又或者是为了对她所说的谎话进行修正和补充，在说话的时候会大幅度的手部和手臂的动作，那在说谎的时候人的坐姿也经常改动。

而且是那种全身性质的改动，躯干和腿部都会跟随着相应的有一些动作，那头部通常也会跟着动，另外一点就是说谎的时候，脚拍打地面的节奏也会突然发生变化，双脚脚尖如果对着出口，那就是暗示我想离开这个地方。

你觉得和我在一起会不会很无聊啊，不会啊我觉得你想多了，真的吗，真的和你一起我觉得挺有意思的，那好吧，那通过利用这些读心小技巧呢，你就可以很轻松的看出你面前的这个女生，她有没有对你撒谎。

比如你问了她一个比较敏感的问题，除了我你跟其他男生有没有暧昧着，那如果女生这时候突然挺顿了一下，而且是面露惊异的表情，手开始无意识的有一些小动作，而且面色会有泛红，眼睛也不敢直视你。

身体坐姿也会发生变化，那时有八九啊，她接下来的回答都是假话，那当然了这些都不是绝对的，可能女生只有其中一两个反应，也可能她是一个撒谎的老手，所以在撒谎的时候可以完全不慌不乱。

那么这个时候你就得训练自己的阴影，好好的识别她的微动作和微反应，那学会这些小技巧不光能够让你，识破女生的谎言来保护自己，也能让你跟上女生的思维节奏，其实我觉得很多男生在跟女生交往过程中。

就是出现最大的问题，就是跟不上女生的思维节奏，可能是两个人不是一个频道，对对对 就不在一个渠道上，很难产生共振，这是一个很严重的问题，女人是一种善变的动物，她们的内心是变化莫测的，时而阴雨 时而又晴朗。

那通过语言表现某种言外之意呢，这就是女生的专场，所以女人的言语也常是言不由衷的，有时候女人说不要 那就是要，关键就看你能不能分辨出来了，所以说咱们要善于从女人的言语反面去看待问题。

那在跟女生接触的过程中，要根据女生当时的谈话内容，和与你交谈的神态，去体会她的真实用心，仔细观察她说话的神态和语气，比如说你约一个女生去吃饭看电影，她回应你说，不行啊 我每晚十点钟必须要到家的。

那这个时候你就需要好好的查验观测，看看她说的是真心话，还是在试探你，她在说这些话的时候眼神如果并不冷漠，似乎还有种期盼，可能头会向下低，眼睛呢也不敢跟你对视，眼珠转来转去，看起来有点羞涩的样子。

而且她并没有强硬的拒绝你，没有说对不起我不想出去，那就说明她的这个拒绝里面包含着某种弦外之音，可能希望你再次出击一下，让她感觉到你的诚意和安全感，那这个时候你就可以跟她说，那咱们今天就先不看电影了。

一起吃个饭吧，我保证十点之前肯定把你送回家，其实与女生相处的时候，如果她总是心不在焉，敷衍了事，尤其是碰到与爱情有关的话题的时候，她总是不愿意谈及或者是迅速地把话题转移到了，诶 逗逗。

如果说一个男生跟你谈一些情感的问题，你会坦诚地跟他聊呢，还是说会转移话题去聊些其他的东西，如果我对他有好感，我会聊一些感情的话题，如果没有感觉的话，就不愿意聊爱情的事，但我想对于一个陌生的男生。

肯定还是不愿意轻易地去透露自己内心的想法，对吧，女生这么做呢就表明她对你的情感是比较冷淡的，对你除了朋友以外，就没有更多的想法了，这个时候你就应该直去的，退下，不要再继续地纠缠人家了。

相反 如果她以一种兴奋，不断地神色一面谈话，对你所说的每句话都放在心上，而且都特别地专注，那就表明她对你的印象还不错，甚至可以说是有意思，那你就要抓紧时机，继续地推荐你们的关系，好好发展你们的关系。

那在恋爱中呢男生应该根据女生说话的语调语气，去抓住她的言外之意，通过这些去揣摩她的心思，根据当时的情景，发生的事情，从何前因后果好好的去想一下，有的是什么，比如说你们出去约会，一起去商场里面逛街。

女生说我要吃冰激凌，你说该吃饭了别吃甜食的，那女生就会有点不乐意了，你就数着她几句，真不懂事 瞎闹脾气不好，这样的话那女生就会很生气，你看她的表情也确实气哼哼的，眼睛瞪着你 喘着粗气。

然后嘴呢会轻轻地崛起，然后她可能甩下一句话，不吃了 气都被你气饱了 我要回去了，你以为她真的是要回家了，然后看着她离去 那你就完了，这是一个对女生错误的判断，那女生确实有些生气了，你在她的气头上。

也不知道该说些什么，她也不想跟你继续吵架 所以就转身走，是她的一个保护，自我保护的意识，但是在她转身的同时，她脑子里面想的肯定是，快追上来啊 追上来啊，我不能直接这样走，那你需要做的就是追上去。

最后这个女生 她要的就是这么一个台阶，要不面子上是过不去的，所以你要学会根据当时的情景，事件以及女生的心理，去揣测她的话，是真是假，大家常说一句话就是情场如战场，女生一般都不会。

轻易表露出自己内心的想法，而喜欢让男生去猜，那对于女生说的话，你要学会运用一点反其道，而私制的逆想思维方法，才能正确地理解，多话是不会直接说出来的，他们很喜欢说反话，你喜欢用反话去试探男生。

看看你是不是在乎他，以及他在你心中的分量是什么样的，你应该怎么回答这样的试探性问题呢，重中之重，就是一定要让他感觉到，你是在乎他的，为了和他见一面，工作啊 哥们啊，都可以先放在一边。

哎 我之前不是跟你说过，我这周末想去移家吗，就是如果你要是没有时间的话，那我找我闺蜜去也行，啊 你放心，那天事情我早就全推掉了，我都跟你约好了，怎么可能双你约呢，那你要是跟你朋友有什么事啊什么的。

你可千万就别为了我，不会啦，早把那天已经完全留给你了，你放心吧，我陪你去，真的，那大家就要注意了，像刚才这个案例中，女生说这样的话，基本上就都是在试探男生，表面上看是为了你着想，嘴上说着，你尽管去忙吧。

跟朋友聚会，我没事，那其实呢，就是要看看你会不会扔下他，真的去干别的事，我想这种方式也是女生测试这个男生，是不是对自己真心实意，最常用的那种方式吧，对吧，显得自己很懂事，对对对。

其实你呢赶紧说啊没事我去陪你吧，对这个时候其实是一个关键，如果男生选错的话，那就真的是大问题了，你不要以为女生真的是很大度，然后就去放开了干别的事情，那你在她心里的地位就会一落千丈，她会对你很失望。

也会慢慢的变冷漠，最后呢，你可能变成一个备胎，也说不定，好了，那关于这些测谎禁术呢，我们就先聊这么多，如果你能合理的利用这些独心禁术，那不管是面对女生还是面对同事，相信你都会看得更加的清楚。

更加的透彻。