# 小妖恋爱《偷听女人心》：女生外貌形象读心术让你1秒就拥有源源不断的话题

《不知不觉》，Hello 大家好 我是夏洛，Hello 大家好 我是君君，我们对一个女生产生兴趣，那肯定是她的外貌让你看着舒服，长相最先吸引了你，所以你才有想跟她继续接触的欲望，但是之后呢。

还要经过跟女生的不断交流 约会 见面，才能了解她是一个什么样的人，但是今天我教你的是，在跟女生见面后，通过外表来判断女生是一个怎么样的人，而且呢，让你能够在最短的时间内，与她开启源源不断的话题。

大部分女生都会随身装备很多外挂，这些外挂不但可以透露出她的性格，还可以帮助你更顺利的追到她，提到外表，那首要的当然就是衣服了，女生的衣柜里呢，永远缺少一件让她满意的衣服，所以她们总在买买买。

不过女生的衣服买来买去，大致都会保持在一个风格，有的女生喜欢穿朴素的衣服，比如说黑白灰棕这几类色系的上衣，一般下面会配一条黑色的裤子，那这种穿衣风格的女生呢，性格比较沉着 比较稳重。

为人也比较认真 谨慎，在工作 学习和生活中都比较实干，而且能够做到客观和理智，那面对这样的女生啊，你就不要嘻嘻哈哈 插磕打魂了，尽量展现你沉稳成熟的一面，聊天可以从欧美时尚开始。

因为这种风格打扮的女生啊，通常都比较喜欢那种欧美的简洁风，所以从这个话题入手是不会错的，还有可以从工作入手，因为这样的女生呢，工作能力都比较强，聊起自己擅长的领域，可能会滔滔不绝，君君 你知道吗。

你是那种气场特别强的女孩，我第一次见你的时候啊，就有一种女强人的即视感，我觉得你的工作能力一定特别强，没有啊 没你说的那么夸张，气场这个东西啊 是不会骗人的，我猜你是从事金融行业的工作吧，这个时候呢。

女生就会告诉你自己的工作了，然后顺着她的工作，你就可以继续聊下去，如果自己恰巧了解这个行业的话，那还可以跟她砍砍，如果你不了解这个行业呢，那你就闭上嘴巴 听女生说，适时地给一些回馈就可以了。

有的女生喜欢穿单一色调的服装，比如一身黑色系或者一身白色系，也有艳色一点的，像一身红色 一身蓝色，这种女生往往比较正直 比较刚强，她们的理性思维要优于她们的感性思维，你要注意了 她们可是比较理性的。

所以面对她们的时候呢，能不撒谎就别撒谎，这样的女生呢，逻辑分析能力一般都很强，再配上女人天生的第六感，那你在她面前简直就是快透明了，这样的女生目的性也会比较强，比如约会的时候呢。

就会开始考察你是不是适合结婚啊，你的条件是不是跟她想要的相匹配等等，所以你跟这样的女生接触啊，不妨直接一点，恶意奉承呢少一些，跟这样的女生聊天，你可以跟她谈一些比较有争议的话题。

话题可以选择时下热点或者名人八卦，让她阐述她的想法，然后呢 就她理智分析问题这一点 给予称赞，喜欢穿五颜六色华美艳里的衣服的女生呢，多数都是虚荣心比较强，比较爱表现自己，又喜欢炫耀的人。

那比如说有的女生身上会出现五六种颜色，层层叠叠的让人看起来眼花缭乱，有的女生呢可能会在上班的时候，也穿得很艳丽 很扎眼，看起来好像要去走红毯，其实啊 五颜六色的衣服其实很难搭配好，身上的颜色超过三个。

那就需要一定的驾驭能力了，如果你见面的这个女生就打扮得花枝招展，那你应该感到高兴，这说明她是不难搞定的，这样的女生对星座啊八卦啊都很热衷，当然 玩儿是她们最关心的，告诉她这个城市哪里的酒吧最有特色。

哪里有最热闹的演出，相信你们的话题也会变得源源不断，那喜欢穿流行服装的女生呢，基本上没什么自己的主见，她不确定自己的审美观，今天跟风穿皮裤，明天又搞了双松高厚底鞋，这样的女生说白了，有点前头草的意思。

风往哪吹呢她就往哪摇，这样的女生有一点要小心的，就是她容易建议撕签，哎 君君，那在你的朋友中，有没有这样自己的风格，非常不确定的那样的女孩，有啊，就我有好多姐妹，就每天都问我她适合穿什么呀。

然后我说你自己喜欢什么，就穿什么就好了，然后她也拿不准主意，那你觉得这样的朋友，她们有什么样的特征呢，她们就是就是就是，今天一想法明天一想法，就是不固定，就是总是摇摇晃晃的，那就是她们看起来。

就不像你这样非常有个性对吧，对 她们不会给自己，那个固定的那个风格，就是看见别人穿什么好看，自己就买什么，然后买完了又扔在一边，觉得不适合自己的那种，那看来你的朋友，还需要多向你学习哦。

那面对这样的女生啊，你就可以稍微强势一点，替她做选择 替她做决定，君君，一会咱们去吃牛肉丸火锅吧，我听说这个东西最近特别火，味道很不错，咱们一起去尝尝先，好啊，那相反的，不跟着流行走的女生呢。

她会根据自己的爱好，来选择服装，这样的女生，她的独立性就比较强了，有果断的决策力，但是呢她也会有点固执，太坚持挤尖了，有利有弊，那面对这样的女生呢，你一定要尊重她的选择，让她有充分的选择权。

你可以提前背好几个优惠方案，然后跟她商量一下，看看她是不是喜欢你的安排，不喜欢呢，就让她提出一些方案，那这样做的话，她就会觉得你既顺从她，又有自己的计划性，一会咱们去干嘛呀，一会咱们先去吃烤肉。

然后再一起去看看那个，新上映的《我不是潘金莲》，你觉得怎么样，我不想吃烤肉，烟气太大了，要不吃日料吧，那好 那就听你的，咱们去吃日料，如果你不想看那个新电影的话，咱们去玩密室逃脱也行，那还有的女生呢。

她们的日常着装呢，喜欢一些宽松自然的衣服，这样的女生呢也分两种，其中一种是喜欢穿松垮，且没有设计感，颜色又很肃静的那种衣服的，内向型的女生，她们的性格呢比较害羞反气，不太喜欢主动的接近别人。

那另外一种呢就是喜欢穿帽衫啊，卫衣啊这一类运动型的女生，这种女生呢，和刚才的内向型女生完全相反，她们比较向往自由，比较随性乐观，外向，而且呢很擅谈，穿宽松衣服呢，只是为了方便行动，面对内向型的女生呢。

那你就得主动出击了，因为她是很被动的，聊天要主动，约会时也要主动，处处都要让女生觉得，哎你是可以让她安心的人，这样的女生呢，有一点点小文艺，你可以和她聊聊电影啊，聊聊星座啊，聊到哪里有什么好吃的。

你会发现，只要她的话匣子打开了，根本不用担心话题的问题，那比如说，你可以在你们两个人，走在马路上的时候呢，让女生走在你的内侧，或者呢在坐车的时候，给女生开车门，并且用手挡着她的头，防止撞到门框。

那还有的女生呢，她们喜欢穿一些，紧身性感的服装，注意啊，我说的可不是暴怒的衣服，而是那种修身的，可以显身材的连体裙啊，或者是包团裙这类衣服，那穿这样衣服的女生呢，多数都是比较自信的，她们清楚地知道。

自己的优势在哪，并且能够合理地来利用，不过呢这样的女生，往往情感经历比较丰富，所以说她们会对男生，提出非常非常高的要求，那面对这样的女生呢，你最好表现得很懂她，因为这样的女生，身边完全不乏追求者。

她们也很懂得，男生泡妞的套路，所以一般男生，是入不了她们的眼的，但是如果你很懂，她的内心的话，那她就会对你刮目相看了，这样的女生呢，一般来说防备心会比较强，你可以通过冷博，这种聊天方式，让你们快速地。

产生熟悉感，一旦女生信任你，那她在心里面，就会变得主动起来了，还有的女生呢，喜欢穿一些奇装衣服，那这样的女生呢，她们具有非常强的，超纤意识，她们会非常忠实，于自己认为对的事情，而且一般来说。

她们的创新性也很强，接受新鲜事物非常容易，那一般这样的女生，很有个性是很正常的，心态呢，也会更像一个小女孩，与这样的女生交流互动，你就要表现出男人的一面，适当的有一些大男孩，就更好了，而且这样的女生呢。

比较喜欢有人宠着，要把她们当，单纯的小朋友一样来对待，那么相信你们的感情呢，就会快速地升温，而且她也会变得，更加依赖你，那对于这样的女生呢，约会的时候啊，最好带她去玩，一些不一样的东西，比如说去轰趴馆。

或者是打打台球，因为她不喜欢，俗套的吃饭啊，看电影这样的流程，那说完了女生的服装呢，咱们再来聊聊，女生的鞋子的选择，每个女生不光衣柜里，少了件衣服，而且呢她们还多少了一双，去搭配衣服的鞋子。

那通过女生对鞋子的选择呢，同样可以看出她的性格，哎 俊俊，在你的鞋柜里面，出现频率最高的鞋子，最高的是平底鞋，是吗，哎 那还挺出乎我意料的，对 因为工作的原因吧，然后平时可能就喜欢穿平底鞋，比较舒服。

哦 那看来你应该是一个，比较踏实，比较情感的女生，那如果一个女生，她总是穿一些，恨天高的高跟鞋呢，那注意啊，我这里说的是，不管天气，也不管场合，总穿着这种高跟鞋，而不是偶尔穿，那书面这样的女生呢。

很可能就是特别想被人关注，她可能还有一点小任性，或者干脆就是被宠坏了，这种女生表面看起来很自信，很有魅力，但其实内心，她还是有点小自卑的，她们擅长用自己的外在的魅力，去吸引人，但是很可能这是个空脑壳。

那对于这样的女生呢，你不要一味地去夸她漂亮，应该去夸奖她的细节，或者是夸她性格上的一些特点，不要让她觉得你是一个，跟其他男人一样的潜在追求者，要表达出对她外表的肯定，但是又要让她感受到。

你是对她的人格魅力所吸引的，外表只是一部分，那么基本上这样的女孩呢，就很容易对你敞开心扉了，对于这样的女生，你还可以通过一些细节，来让她们更加地接受你，比如说走路的时候可以慢一点。

或者是吃饭的时候帮她夹菜，或者是陪她逛街等等，那喜欢穿平底鞋的女生，像俊俊一样哈，如穿鞋不鞋，这样的女生呢，通常是甜美友好，但是又有点小无聊的女生，她们看上去呢，善良 体贴，男生呢也会觉得她们脆弱。

又想聊一人，这样的女生虽然很随和，但是也挺被动的，基本上不会主动聊什么话题，所以呢你最好提前准备好话题，免得到时候冷场，你可以聊一聊星座啊，旅行啊 小动物啊等等，这些比较接地气的话题。

俊俊你在跟男生约会的时候，有没有遇到过那种，特别不会聊天的男生，有啊，当时的感觉是什么样的，当时感觉好尴尬，然后就想找话题，又觉得还是算了吧，就不说了，然后大家看到了，在约会中，如果说你没有充足的话题。

准备的话，就会让两个人觉得很尴尬，很无聊，那这样的约会，就只会草草收场了，那还有一种女生呢，她们是喜欢穿运动鞋的女生，这样的女生通常是比较，活泼好动，喜欢社交的，在一个地方待久了呢，会感到比较无聊。

她们喜欢休闲鞋，或者是牛津鞋，这样的女生呢比较含蓄，她们喜欢掩饰，自己内心的真实感受，内在又有点小文艺，当然了，女生最好的穿鞋状态，还是什么场合，什么衣着，就配什么鞋，比如说晚宴穿高跟鞋。

出去徒步就穿运动鞋，那除了衣服鞋子呢，包包也是女生必备的搭配用心，而且女生的背包，和拎包时的姿势，跟她们的性格，也有着很大的关系，习惯用手拎包的女生呢，礼仪得体，成熟稳重，她们做事的时候呢，有礼有节。

在生活的各个方面，也都比较有规律，见到这样的女生呢，你自己的礼节也一定要到位，不要毛毛躁躁，给人一种不稳重的感觉，那有的女生呢，是习惯性地把皮包背在肩上，这样的女孩呢，通常来说比较坚强。

她们的品格也是非常坚毅的，形式呢 干脆利落，那面对这样的女生啊，你在选吃什么，或者是要做什么事情的时候呢，也一定要干脆的决定，千万不要犹犹豫豫的纠结不停，那样只会让女生，在心里对你亮起红灯。

那有的女生呢，习惯把皮包悬挂在肩上，然后呢 一只手把皮包搂抱在胸前，这样的女生呢，性格就比较多疑了，因为她们对很多事情，都抱着不信任的看法，甚至包括自己亲近的人，所以你得先打开她的心扉，让她信任你。

那有什么样的方式，可以让她更加信任你呢，比如说你可以模仿，对方说话的后缀啊，模仿她经常做的小动作，让她在潜意识里，觉得跟你有同步感，那除了衣服啊，鞋子啊 包包啊，这些穿搭用品啊，其实女生的发型。

也是一个很重要的个性指标，短发的女生呢，通常来说是积极，而且富有活力的，偶尔呢会给人一种，假小子的感觉，那这样的女生，一般来说都比较直爽，跟她们交流的时候啊，千万不要放不开，那中长发的女生呢。

能够给人留下安全稳重的印象，不过这种发型，显得有点平反，有点不起眼，对自己容貌不自信的女生呢，留这种发型比较多，那女生最常见的发型呢，就是留一个过肩的长发，这样的女生呢很有自信。

也会留住出更多的个人特质来，面对这样的女生的时候呢，你多夸她引以为傲的长发，就不会错了，有的女生呢，喜欢留那种能够遮住眼睛，和耳朵的发型，那这样的女生呢，一般来说都比较内向，她们不是特别善于。

与周围的人进行交往，频繁地改变发型的女生呢，可能是在希望引起他人的注意，从反面呢，也反映出她们对自己的，某种不满和焦虑，没有安全感，如果你遇到这样的女生，那最好对她多关心一点，不要表现出玩家的心态。

这是最糟糕的，最初呢，以朋友的角度切入，是非常好的一个选择，那花了这么多时间，给大家介绍女生的穿着打扮，不光是希望大家，能在初见女生的时候，就能从外表分辨出，她是一个什么样的人，同时呢。

也是在给各位准备，聊天的话题，当一个女生，站在你面前的时候，至少会出现三样，我刚才提过的外挂，衣服啊，鞋子啊，包包，你可以通过她的衣着，鞋子，甚至是拿包的姿势，对她有一个大概的认知，在你们彼此。

并不是特别熟悉的时候呢，不可能一上来就聊一些，高深私密的话题，那就从女生的外表上找谈资，这样大家就不用担心，约会中的聊什么了，前期通过外表来判断，女生类型之后呢，去跟她聊天，就能够让你们之后的。

约会互动变得更加的轻松。