# 2021梵公子私教内部课：第六节：聊天问题总汇

给大家讲的像私教课的聊天问题的会总，讲聊天，那么我们在讲今天的直播之前，先给大家看一个，大家可以看到我们上面的这样的标题，就是聊天问题会总我给大家打，因为我们前五节课讲到了展示面，上节课讲到了展示面。

那么讲到了收集资源，如何搭上女生，如何认识收集结资源，那么今天你之前讲的形象改造，当你形象改造完了过后，你看做展示面了，展示面做完过后，你可以去认识女生了，对不对，前三个环节，你都做完了。

你才可以用这节课的东西，那么你现在知道足复头的女生，第四步就开始跟这些女生聊天了，在微信上不动了，对不对，那首先我们要搞清楚，我们家讲聊天，我们要搞清楚时间，究竟为什么要聊天，这对。

而为什么要和女生聊天，第二呢，聊天的作用，就究竟你多大，聊天到你能够，就是你花这么多时间在聊天上面，聊天能够达到的一个作用是什么，和之前的小课有什么差别，他妈差别大了好不好。

你聊天的作用到底能达到一个什么样的结果，达到一个什么样的作用，这聊天这个东西在打每当中的战比是多重，那么第三个呢，就是好的聊天能力，是通过哪些东西组成的，就是一个会聊天的人，他需要去被哪些能力。

他才可以聊得好，或者说你想成为一个很会聊天，男人，需要准备哪些东西，具备哪些能力可以聊得好，那么第四呢，就是聊天的一些常见的误区，对啊，大家我们今天的标题是聊天问题会总，就是，只是讲一个大的概念。

首先呢，我们讲第一个关系，就是为什么要聊天，为什么要聊天，我们给大家列了四点，为什么要和女生聊天，然后我想问一下，大家为什么要和女生聊天，来大家回答我这个问题，究竟为什么要跟女人聊天。

大家可以回答一下我这个问题，大家可以回答一下我这个问题，首先建立感情，拉声关系，时间记得有提供安全感，沟通了解升级关注，沟通了解，你们所有都对，但是呢有点太专业的词汇了，联系流程调情拉针的，对。

你们说都对，那我给大家声泡一下，声度解析一下，在中国为什么要跟女人聊天，女生出来也对，但是呢，我给大家做一个完整的回答，主要第一呢，就是，在中国当下社会，这些男人女人，显意是会认为在谈恋爱之前。

微信聊天，是最重要的一会，就是在中国，我是让她的人，男人女人也好，当她想到，我要和这个人谈恋爱，或者说我姜老娥和这个人谈恋爱，她显意是的一个观念，就是我跟她微信聊天聊的怎么样，聊的好不好，对不对。

这是最重要的，就是在中国，其他的男女显意是吧，你认为我能不能和这个女生在一起，最重要的是我跟她聊不聊过来，你看所有的狗银快手，或者是拍这种相亲节目的，老娥这个女生在相亲完回答过后，没婆或者她的家人会问。

哎，这个小伙子怎么样，聊不聊过来啊，或者说两个人她，没有在一起，然后呢，没有在一起，然后这个男方，她父母说，哎，为什么没有在一起，这个男人说，我跟她不是一类人性格不合聊不来。

所以我们把我们男中国这个社会，我们所有的男女们都认为谈恋爱，必须那边信聊天，微信聊天是谈恋，确定两个人在一起的最重要的一个环节，对不对，确定她喜欢对方，最重要的就是她妈的微信聊天，有没有聊到我。

有没有聊好，对不对，这是第一个作用，为什么要聊天，第二个就是，人不会跟一个不熟悉的人，人不会跟一个不熟悉的人，发生任何亲密的故事，而一个人熟悉的唯一途征就是聊天交流，对不对，就是什么意思呢，就是。

就是女人，你想跟她发生关系，她发发发，你想跟她接吻，你想跟她约会，就没有人跟一个自己不熟的人，不认识的人，陌生的人出去约会，出去见面或者发生关系的，只会跟自己认为熟悉的人，或者认为安全可靠的人。

才会见面发生关系，明白吗，但是呢，我们在中国这个时候，或者是任何时候吧，想让两个人熟悉的唯一途征就是聊天交流，没有更好的，你想和一个人熟悉，没有比聊天交流，更好的途征，甚至是这个是唯一的途征。

你只能微信聊天，对不对，你不聊天你怎么办呢，你怎么和一个人熟呢，所以只能微信聊天，所以你要知道，聊天的目的，这是第二点，那么第三点呢，好，这个很重要，大家一定要记住这句话，大部分的世俗普通人。

刊断对方是一个什么样的人，还是通过聊天来刊断，虽然说延迟及正义，虽然说你碰见高大上，他会对你反应好，但是在这个中国这个社会，实际没做过分析人的国家，对吧，这个这个这个这个，十个亿没有和过新大课的国家。

大了解议的，城乡结合部的，这个这个这个，这样的一群人，没有见识的一群人，大部分的这种世俗的不复通人，他去刊断对方，还没有进化到通过朋友全去，完全判断一个人，刊断去判断一个人，最重要的还是通过聊天来判断。

搭响一下，响一下，而且呢，这些大部分世俗普通人，非常傻逼，因为刊断会通过聊天，去断章寻义的，来判断你是一个什么样的人，什么意思呢，就是你可能依据微信聊天，你说的话很熊运，或者说，这个很烧了。

哎这个男的不靠谱，他又觉得你这个男的不靠谱，觉得你这个男的华盛决，你这个男的很熊运，你愿意啊，对不对，但是另外，你如果说你的微信聊天，特别正确，你可能只是放弃和汉气，他就会带到群里。

又说你也没什么事的直男，你的没什么，你也没什么男，你是个不得理人不解方情的调私，对不对，这天呢，大概是打不着，我只是问你两个问题，这只是大部分世俗的普通人，他们或者是女人，他们看到问题，不够客观公正。

他们的危险不够强，他们认知很短险，他不会去通过对方一个终和的感觉，去判断，他只会读问你危险，然后说了，他会有超级的罪，来看到你是一个什么的人，他不会是观察你的朋友，说你刚刚是十分人。

你的照片强是什么样的，所以我可能说你经常问问我，老实话，都看了吗分析大化，我为生之女还是不懂，还是对我反应差的，他可能说你说我都跟他，偶尔跟大国有了，世界我都没有玩了，他因为大部分世俗的普通人。

他看到你是一个什么人，就是通过聊天，他也看到你，他拉不通的朋友圈，不通的照片，所以大家你愿意没有发现，你搭上一些领导症，所以大家反映知道，有一东西叫思长，你愿意不方便帮你搭上一些，不是说他是比正好。

就是说他很注重自己的穿着打扮，然后朋友圈很高打上，就是他的朋友圈也发着，他有花脸胡哨的更容易旅游的，你问你的朋友圈也是这种，你们在他反而对你反映是OK的，对吧，你怕他不怕的，现在朋友圈啥都没有。

就没有大学生，天天要发着他那几个，丑别同学在过内容，他妈在大学无聊生活，他一看你朋友圈，花脸胡哨的，啥生女生对你全身不好，是不是有这种情况，你又没有发现，朋友圈发那种有请的，什么都拉到好车的，那种女生。

反而对你对性感很好，对不对，你没有发现这种情况，因为你们跟他是一类人，因为他们，他们既然去拍了这些好车，拍了这么牛逼的东西，是因为在他们的观念，就是在这些女生的观念，那种之力，他们会衡量一个人。

就是通过朋友圈，就是通过照片来，表示自己是一个什么样的人，对不对，现实的，他要拍你家的他的微信，他去看你的朋友圈，看你的照片，他也是通过朋友圈照片，男嘉宾你是一个什么样的人，但商版会有表示，那些他妈的。

没见识了女人，他就是通过文字，因为他什么没有对拍展，什么样的，都要放到表示，他会通过这个玩偶，是否有个性是否，跟其他男朋友一样，就是通过大字通过文字，来看见你是一个什么样的人，嘉宾，他不会是通过照片。

所以说，这一点就是很傻逼，你就知道就好了，你就知道就好了，打这些只要通过文字，说两句话来看见你是什么样的人，要完就急着调识，要完就特别聪明，只有这两种极端，要完他会特别傻逼的人，懂不懂，就是他根本。

就是他要完就是没见识，实际上没有这种开展之面的，所以说他没见识过这个东西，他不懂不了，而且干什么到底，他只能通过文字来看见，要完就是已经精力了，下一个阶段了，已经他曾经也看过，我喜欢看过展示面。

但是可能被骗了，或者说这个女生很聪明，她不会去断章取忆的通过文字，或者当一通过照片来看见你是什么样，她看的是一个实实在在的东西，这也不会通过文字就来判断，最傻逼的是，但是我们一般打的那种。

不是最傻逼的那一层，也不是最聪明一层，是至少中文了，既然是中文这一群人，要把特别傻逼太看不懂我们，这个就是我告诉你，这个就是为什么我们解释，很多时候说，我每次都有很多详细，说我有个哥们，他没有碰拳。

他也可以摇到很多面子，我一同学，他连个碰拳一一瞧都不发，但是也可以摇到很多面子，那你看他把什么面子，对不对，不是所有人都认可展示面这个东西了，好吧，但是你想把正妹，你想把好看的面子，朋友全是必备的。

好吧你把称姑就不说了，第四点就是为什么聊天，就是文字具有照片，视频不具备的画面，就是，这一点其实也是一个聊天的，我认为他还存在，有他存在的意义的点，就是这个点，我不知道大家有没有看过小说。

你会发现你自己在看小说的时候，比这个小说后来发生，电影电视具你更刺激，因为当你看小说的时候，你看到这些文字的时候，你自己会構思一个画面，他会无限地让你冲满想象的空间，但你看那个方法的电影和电视具。

就是这样了，对吧，所以说文字的话，他会，所以说文字的话，他会更加的，比如说你跟女生聊天的时候，你在说一个调情的话数，对不对，比如说你发了一张，你来和女人接吻的照片，和你用语言说，到时候我报着你。

跟你在高空高空的落地窗下，轻轻地闻米的耳朵，那么他想象的画面和这张照片，他的冲击力不一样，可能他想象的会更美好一点，对吧，而且人次他有很多画面，他无法你，无法表示的，比如说我喜欢你。

这怎么通过他们的照片，和视频来表达我喜欢你，然后我想你了，对吧，这个怎么通过他们的视频和照片来表达呢，不能，所以说文字他有他的特殊性，大概我们微信聊天就是这个原因，就是为什么我们在中国这个社会上聊天。

还是有一定的重要性呢，为什么呢，就是因为这些原因，普通人他通过微信聊天，他判断你，对吧，他要跟你熟，才能跟你约会，才能跟你出来，然后他们的前一时，我们必须点聊天，才能确定关系，才能他们出来约会。

才能跟你在一起，所以说他们就这种情况，所以说这是第一个点，叫为什么能聊天，那么我们在讲第二个，这是聊天的自我用，究竟有多大，好，首先我们再跟大家做一个互动，大家觉得，聊天的作用究竟有多大。

来回答一下我这个问题，聊天的作用，就是你聊的，你一般会聊，和非常会聊，区别有多大，或者有多少区别，大家告诉我，大家告诉我，今天决定能不能约出来很重要，会聊天更懂得，调动女生的情绪。

80%可以判断是否推到新女生，好，然后以后，请说，谷和对方人设，让对你不感兴趣的人，对你感兴趣，出来见面的太多，差异都很大，好，我现在来跟大家讲一下，首先是聊天，如果特别会聊，或会聊的人差距兴很大的。

但是你要讲，一个正常人，很特别会聊天，那么这个差距非常小，我常常 懂嗎，這就是為什麼我這麼多年來沒有在聊天上花太多專業的時間呢，一個重要的原因，懂嗎 就是，大家我發現很多人他太神話聊天的作用。

像剛才你跟我說，讓對你不感興趣的人對你感興趣女覺得可以嗎，你怕會思考一下，一個你不喜歡的女人通過微信聊天可以讓你喜歡她嗎，我覺得不會，對不對，你覺得一個你不喜歡的人懂嗎，他說什麼話能讓你喜歡上她。

你告訴我，有沒有這種可能，我認真是沒有這種可能，對不對，你覺得有這種可能嗎，少量去花聊個天，你能讓不喜歡的人變得喜歡你，我覺得沒有這種可能，對不對，所以說我認為聊天的一個作用，大概就是這麼激電。

這個聊天他們打到的作用，你再會聊啊，他們大成的作用也就這些，你不要把它想了他們都神奇，首先第一呢，叫做用更低的金錢成的，你要當目標，就這一點什麼意思，就像你買東西一樣，別人說這個東西。

比如說你找一個人買東西，那麼一千萬，對吧，你可能會聊天的人，用大大量就買來了，但是你說的嗎，我花了兩毛塊，怎麼那麼難，那不可以，我花一大量能不能難不可以，你看看，那什麼意思呢，就是說，比如說我會聊天。

那麼你和這個女生在聊天的時候，你再跟她追幹她的時候，可是這個妹子，比如說你們聊天，這個妹子說我很慢路啊，什麼的，那兩個都要一個小時，一個月，但是你很會聊天，你可能他們一個星期就搞定了，或者大約就搞定了。

對不對，或者說這個女生，如果你不會聊天的話，可能你的語言進攻的這個，這個速度不是很快，或者聊的不是很多，你可能，他本來應該是，三次約會才能搞定的，就本來這個女生，可能一次就要搞定，但你要約三次。

你三次就要多花，很多時間經歷，但是如果你很快聊天的話，你一次聊天確定完成，應該一次就搞定了，懂嗎，所以聊天，就下方就你把它，第一個作用，當成討價環價，可以玩個價，本來別人，軍我要30天，三次約會。

花幾千塊錢，你可能15天，一次約會，200塊錢就可以搞定了，這是第一點作用，就可以讓你花，更少的錢，更低的成的，聊到她，這是第一個，第二個作用就是，聊到比你，自身優秀一點的女生，那麼什麼意思呢。

也就在假設，你買一個東西，這個東西她買了一千萬，你可能用800萬就能買到了，別人得用900萬，得用一千萬，或者是，甚至還有用一千500萬買到了，但是你用800萬就可以買到了，懂不到，你可以。

聊到比自己用，大大部分男人，以我的經驗，我發現，大部分男人找的，妹子看的妹子，都是跟自己，平息甚至平息一下，但是如果你是，特別會聊天的話，你也找到跟自己，平息甚至自己，各方面優秀了，對吧。

但是我重點兩個字，叫一點，只有一點，加拿大，她只能，她媽的，她這個只是，比你，要到比你自己，本身考一點點的女生，她不會差距太大，但是你已經比其他男人強了，那麼第三，就是，窗口一般的女生，轉化力更高。

什麼叫，窗口一般的女生，就只得是，如果你要聊那種，窗口特別大的女生，她是，嚇得眼瞭你，真的搞定，窗口不行的，你她媽的，照顧了你把，白的說喝一口，你也搞定，所以，我們所有聊天，技巧都，零駕於。

窗口一般的女生，才體現出這個聊天，技術來，第一，一個窗口一般的女生來講，轉化率有更高，如果你會聊天，就比如說，可能加十個妹子，比如說，十個女生，窗口都一般，那麼可能正常人，搞定了兩個到三個。

你可能搞定了，五個到六個，明白吧，這是你的轉化率，比她更高，怎麼會轉化率，轉化率就是我，假裝那個，搞定就要沒想，這就要轉化率，對吧，你看看你的轉化率是多少，如果你會聊天的話，轉化率可以增加一個。

230%，可以增加一個，330%，對，然後第四，就是，你會見面，靠更多的操作，那你就不說了嗎，你微信上你確定關係，預約出來，和你，聊了二十句話，預約出來，和你現在聊的，媽的有一大，沒一大個月出來。

那見面過後的，這個操作，還有整個，女生對你的反應，是截然不同的，對不對，是截然不同的，那所以說，如果你特別會聊的話，那你可能一次，約會，大部分女生，一次約會，我們聊天，我給她講了這四點。

我覺得是聊天的一個作用，她最大的上限也就是這樣，懂嗎，你要記住一句話，有些東西，你要記住一句話，有些東西，是無法，有些東西是無法，通過聊天達到了，沒有辦法，不是所有東西都能通過，聊天達到了。

聊天我認為她就是幾個作用，一個是更快，一個是成本更低，一個是可以聊到，比自己糾纏一點，一個是手時間，成功率更高，轉化率更高，大概就是幾個作用，所以說，你要清晰的明白，聊天，再整個，這是，這是什麼呢。

如果你問我，形象，的作用，有多大，我告訴你，媽的事的改變，懂嗎，事的改變，我只能跟你這麼講，我展示面，事的改變，是，是，但是她媽的會聊天，我只能說，她媽的，一定的，範圍的改變，懂嗎，什麼意思。

譬如說你有從她10個小時的時間，一天有10個小時的兩個，你應該帶她媽的，這三個方式，去下功夫，而，少數的時間，在這個方式，化功夫，懂不懂，這很多東西，不是通過被先聊天，就可以達到的，那麼，OK。

然後這個，聊天的作用大概就是4點，我認識4點，好，那我們再說一下，這是，好的，聊天，是通過哪些能力組成的，好的，聊天能力是通過哪些，能力組成的，我們來給大家看一下，加班，那麼首先，哪些能力組成的。

大家覺得，我已經寫，給大家寫清楚了，那在此之前，大家認為，能聊天的人，或者說，聊天非常好的人，她是，為什麼聊天這麼好，她是因為她，哪些方式，比較強，所以保證她聊天比較好，在你看，我之前寫了。

之前大家可以，看看，環境，性格，環境性格，情況，譬如，一些，他們都有一堂課叫新開課，但是對於我來講我常常沒有新開課，因為我不知道要新開課幹嘛，我一直不關注這個，我也不認為這個東西很重要。

你為什麼要新開課呢，因為我常常沒有過大善交易，我不知道什麼叫大善交易，我也不知道什麼叫做，就很多人對一個那一句覺得，或者說一個那字拿不到，或者剛才到嘴的時候，他把他丟了，他心裡會燈掉，然後會預雨寶寬。

會找我他媽的臉哭，哭的臉話帶雨了，我不知道為什麼有這些人，所以說我不曉得讓他，說一些懸惑其神的詞會，你不要跟我說，什麼狀態，你打不到妹子，你只要他把一本專的就是幹，燈掉，就像一句話說的一樣。

別跟我談什麼愛好，你現在的經濟收入，無法達成你的愛好的話，那你現在最大的愛好就賺錢，你沒有資格的他媽的有愛好，所以你把他把他妹子，你沒有資格的他媽心態不好，你為什麼心態不好，你沒理你都料不到。

你把他的你的懲出，你有什麼那麼心態不好的，中國這麼多難度可以做到，你他媽做不到，你還是心態不好，你還在那哭的，我不知道我老闆有什麼心態不好，對不對，我希望大家說的是所有東西，就像我們的中國文化。

一切一科學實際的東西，就是大家不要自己憲自己，用一些狀態心態，什麼這些東西來給自己當這群步驟，你不行就不行，你不要告訴我你沒有資性，什麼狀態不好，我打算打就是收好收入多，我永遠不會去想。

我是不是今天運氣不好，我永遠不會想，就是我的狀態不對，我從來不會從這些方面找原因，我只會想我去反思的趙經子，我會去看自己今天的穿搭，或者說我們把今天的穿搭照片，發給一些內容，說你看這個身杖的。

我會從這方面找原因，或者說我會從我的搭上場地，和搭上時間的角度問題，甚至我會從我回你今天，搭上這些內地是什麼內型的，我從一切都實際的腳步出發，我從來不怕到你從我步程的心態上，從來不程運氣上去找原因。

我認為那樣太著急了，好啦，首先我認為好的聊天能力，是通過聊天能力，是通過哪間能力組成的，第一個叫文字功底，什麼叫文字功底呢，這是簡單來說，就我發生很多生力，發過我的聊天紀錄，包括我之前直播點評的。

這麼多來自羅番大部分的生力，我那聊天就是簡單的有的什麼呢，就是幣據，要班又幣據，要班就是錯別刺，要班就是什麼他拿的，沒有標準符號，對不對，要班就是什麼什麼，前後矛盾，要班就說了一句話，別人很難理解。

要班就是大白化，大白化，太多了，對不對，方，就是這個，這個，就我發生很多人，他們要的這些點，怎麼辦這些矛盾是最清楚的，對吧，就可能說話了，簡直是病去，病的不能再病了，根本就讀過通訊，要班就錯別刺，對吧。

沒有打錯了，或者說一個詞都打錯了，要點符號 到號 據號，他們要罵號，還是那個感喊號的不用，然後說話前後矛盾，要班就說別人理解不了這句話，他還願去想，然後大白化太多，說話這種圖畫一點，以為兩個用詞。

一點書面語言都沒有，然後我目標比得直，自己各地的方言都比太多了，比如說像我之前跟四方們的聊天，他老實話是抓拉著，然後說這個，他喜歡，比如說成都人他喜歡，說假子，他打這兩個字，他打這個字幹嘛。

後面我才知道，這個詞是意思是，做什麼，他的一個，他用四方畫意說一張詐，叫做微學很差別，就很多人都沒有，說一遙天一看就是個漏鼻，看你的層次什麼樣，就高下力判了，懂了，所以說那聊天很多的生意。

就說然後跟人家叫我聊天，為什麼我學你的聊天技巧，我學你的方法還是沒有用的，很簡單，那我看得多少說，你看得多少說，對不對，我聽了多少名人名人的，名人的演講看得多少，中藝節目，聽過多少，看過多少訪談節目。

你看過什麼，對不對，就是我對語言的爭辱，要文弄字花，要新詞去研究，這個女花，要多少新詞呢，你連基本的這些文字工體，說話的這個通順程度，你就救不到，媽媽你學過，這個不是只能學到，科學報徽嗎。

所以你文字工體一定要在，那麼第二名就是技巧，技巧，技巧從那樣就是，我們所謂的什麼，比如我們十別，什麼什麼，什麼什麼，什麼關係，推拉，調情，對不對，十別，傳播，拉什麼關係，推拉調情，發散四維，對不對。

發散四維，然後這個，聊，燒，對不對，要約，對不對，就這些東西，就是我能教你你的質地，就是關於技巧層面，我只能帶給你這些東西，對不對，就是這些我們的專業，數與還有我們的專業用詞，專業的技巧，那我會教給你。

但是它只佔其中一部分，那怎麼樣提升這個文字工體呢，就什麼呢，最好的建議，就是你多，就首先你得知道，這個社會上樓人士，是怎麼講話的，上樓人士是怎麼講話的，對不對，你得聽一下主持人，如何講話，對不對。

得高望重，啊，迷心，啊，科學家，對不對，之前人士是怎麼講話的，然後那些藝術家，啊，有賢人，大王紅，對不對，他們是怎麼講話的，這些，就我說的這些情況，是不可能出現在的，這些人的，嘴巴裡面了。

他們不會說這種話的，他們的用詞，他們性可能的用成語來代替，然後他們舉的例子就是，有一個叫什麼叫博古通經，已經據點，就是他們所有的東西，可能創差的歷史，創差的文化，創差的地理，創差的自己各種各樣的故事。

然後他們的措辭非常，啊，差得好處，他們不會說大白話的，不會說一些土化的，明白嗎，那你多看這些人怎麼講話，這些就是真正的，上流社會的人說話的方式，你讓模仿他們講話，懂得懂，模仿他們講話，很多說，我一看。

我一看很多說你爸爸沒意著我，對吧，你連我的稱呼都不叫，就直接有事說事，對不對，連我的稱呼，你至少叫我去附了，或者是反公子，你連我的稱呼都不稱呼，對不對，開了很多兄弟，打錯別子，你也不過追蹤，也不撤回。

也不改一下，直接就錯別子，我都不懂你過，發那個私信什麼意思，對不對，你根本就一看完，就不尊重你，一看你這個聊天，就知道你是一個，沒文化，沒水平的人，層次不高位，不要做這種人，好了，好，那麼。

這些技巧方面，後面我們會講，那麼第三個呢，就是第三個就是，我送答一句話，聊天，也是有氣勁，我們嗎，就有一句話說的好，在叫你的氣質裡，藏過你讀過的書，走過的路，愛過的人，其實這句話可以換身到聊天上。

你的聊天是什麼樣的，你說什麼樣的話，也是根據你，走過的書，走過的路，讀過的書，見過的人，聊過的妹子，等等，聊天也是有氣質的，你不覺得嗎，大家有沒有看過，老五的聊天，有沒有看過，老五的聊天，你看到。

老五的聊天，你就明白了，這一看，就不是了，它它重畢了的，而不是，那種沒有文化的人了的，你看到，老五的聊，你會覺得，文藝青年，或者這是一個，比較我含氧的這樣一個男人，或者大家看到老五之國。

你大家應該看過老五之國吧，你聽他一開口，他一說話，他跟妹子聊天，就是一股，有文化的，有內涵的，有教養的，家庭出來的孩子，或者是我高門教育的，但是你看我，對吧，就是感覺比較接地氣，就沒有他這麼。

他媽養文弄字，說了這麼，想得優雅，但是你再看清靈，你是不是覺得像牛毛，對不對，在你再看清靈，你又覺得氣質又嚇一個綁色，所以這就是什麼，那你同樣你看，清靈的聊天紀錄，對不對，同樣你看清靈的聊天紀錄。

他反覆出現過一些，哇他，靠譎，我比啊幹起來，這就是他見過的人，他讀過的書，和他媽聊過的妹子，都是這種，對不對，但是老五，可能聊了一些妹子，是他媽的，比較優雅的，他們不會說這些詞歌，所以老五認為。

說這些東西是不，不管用的，所以他也不會說這種東西，這是，其實一個圍堵，另外一個圍堵呢，就是，很多時候，你就算知道技巧了，然後你也有文字供點，但是，很多時候你經常問我一個問題，就說，二老師。

我跟妹子沒有火話題，我跟妹子聊天沒有火話題，我不知道說什麼，對不對，過了時候老師，你怎麼跟妹子一打電話，兩個小時，三個小時，你怎麼打得打得，你能聊這麼久，那為什麼我能聊這麼久，那是因為，我什麼。

什麼話題，我都能跟你聊，我問什麼東西，你聊，適合玩樂，以及十處心有我能跟你聊，你要賺錢我能跟你聊，你要男女情感我能跟你聊，你要唱歌我能跟你聊，你要跳舞我能跟你聊，要音樂能跟你聊，要電影也能跟你聊，對吧。

你要看過哪些書能跟你聊，要電影節，動低滑雪，有沒有，我什麼都懂，我什麼都做過，我什麼都瞭解過，我都能跟你聊，聊理由更能跟你聊，對不對，聊拍短視頻，抖音快手，聊電商，什麼都可以，那為什麼我可以呢。

而且那是因為我這東西都知道，我都瞭解我都懂，所以說，當我看到一個詞繪的時候，或者我看到，這個女生上面一句話，跟我老大理所處畏的知識，哪些有相關的東西的時候，我就會本能夠從，把這個東西連想。

那我知道那個東西，然後就形成了一個話題，對吧，比如說我舉個例子，那你跟這個女生，你在聊的，比如說這個女生說了一句，她說她還給你發了語音，但是這個普通話不標準，對不對，普通話不標準，但是如果你是一個。

只去過你自己的手，或者你沒有去過很多地方的人，你的下一色回覆是什麼，是回她說的那句話，是什麼內容，然後你針對她那句話，的內容給她進行一個回覆，那我那我一天那邊的方言，我成功過我都去過，我的下一色。

本能反映的是你是哪裡的人，你是穿骨的嗎，你是兩廣的嗎，你還是北方的，我的下一色是想到這個東西，是說為什麼，我就能多一個話題通通，然後我聊到這個之後，我先對她當過說那句語，我再繼續接大學。

所以我就比你多聊一個東西，我就給你聊久一點，你明白嗎，那我比如說我看到一張女生的照片，那你會聊什麼呢，當你看了一張女人的照片，你會聊什麼呢，你可能本能都會聊，都會長不長，好不好看，對完一尺。

你當你看了一張女人的照片的時候，你本能反映就一個，長得好不好看，性不性感可不可愛，或者說看到這樣照片，是胸大還是屁股像還會偷偷，你腦袋裡只能看到這個，但是我看到一張照片我們看到，你這是不是在這個。

這個程度的W9電拍了，對不對，我們看到這個微號，你是不是用硬絲這個軟件修的圖，你突然會毀滅你的事，不知道2021年最流行的，對不對，你今天的臥蟬，好大的有點歪，你的口紅是倒沙塞的嗎，對不對。

我看的是這些程式，明白嗎，那你看你整個，吹嘗大吹，美女，好漂亮，對不對，我喜歡這種類型的，沒有說喜歡什麼類型，不知道就是喜歡，想把你瘦出為家三思來，所以說，很多時候，為什麼他媽媽你不想跟你聊天。

覺得你看，表示因為你一句話，他媽高下立派，你就知道你不懂，你懂得要東西你懂，你什麼都不懂，這麼砂頭就覺得，跟你這個人沒有意思，你看，你這我感覺，你為了人相處最傻別的什麼，最傻的意思是。

他跟你不在一個統平上，你想給他，給他表達，你想表達的東西，他就跟你說，就行了，就意思是，比如說你發一個電影節的，朋友圈，這個麥子給你說，放了這麼多煙花，堆回來的環境，對不對，你是不是很傻逼，他忘了。

大家在那，我們在那兒談這個，你會說，這也你，他忘了，就什麼放藥，環境，後來他想，你跟你的都，都創造了報告，當時表事，你跟之前在一起幹嘛，對不對，你只會看到這個，你說你跟五部會，你要發一個電影節。

你有兩個麥子，跟你這麼平了，你會願意跟他聊嗎，但是如果你參加一個電影節，他跟你說，我操一大雨，便利時就要站不站，對不對，小馬丁到場了嗎，對吧，你說他會有平常一個，全場中你最會碰，對，對，大家在談白鋒美。

對，對，是這樣，所以說，你看，你必須得有足夠多的，健食，必須得有足夠多的健食，就是所有吃的喝的玩，包括男人酒，鹽，喝，飲料，細妝，這些東西你都要略食，一二，略懂一二，略懂吧，這身是最起恕的。

那麼精力也是很重要，精力越來越是很重要的，就是，就算知道這個東西，但為什麼你知道，我為什麼跟麥子打電話的時候，因為有健食的男人也有很多，但為什麼那些有健食的人，他咬了還是沒有我好，因為，他只是知道。

但是他不會，他才會沒有親身精力，但是我呢，就是如果我健食過這個東西，我跟麥子，假我自己的精力，就我建我這個東西，不僅僅是我，知道自己的東西，而是我，也去過，而且發生了什麼有趣的事情，我跟他出現了。

我跟他成為假出來，你聊到這個，這個酒店我會跟你說，我住酒店的趨勢，你說電影節目，我跟你說電影節目，你說酒吧我跟你說酒吧的趨勢，說旅行出國旅行，跟你說旅行的趨勢，趨勢有趣的，好玩的，獨到了，對不對。

你說什麼我，我都能跟你講一個故事，我都肚子裡有獲門倒出來，但是我這個跟老五比，又差一個台間，老五都能跟別人講什麼獲必象徵，是麻辣第二次寫大家，假了什麼那個，就是什麼什麼城市發展，假了什麼古代什麼軍閥。

他能瞭解這東西，我不懂這東西，因為我們有讀過大學，我看書也沒有涉及到這個內容，所以說，我們的聊天，雷生你怎麼會說兩個叫皮化，你會推啊兩個，你就會聊天了，關你個車兩個蛋，因為十兩個圖子，請問你就會聊天。

而是你懂的東西，到底有多少，你的聊天是否有不可負責的信，就是你說的東西，正常來在你這個年齡都不懂，對不對，都不懂，所以說你就不會聊天，這是第三年，建設經歷越力，肚子裡的知識，我希望大家能夠。

就是我都說了，這可能不管你泡泡牛，美洲，或者每個月去到你，你去不起的餐廳，點個最便宜的菜，或者是要去去去看一下，對不對，放假了，出去大城是北上廣生，香港澳門，都去看一下，在有點前泰國。

這個什麼韓國日本都去一下，對不對，多關注點旅行博主，旅遊博主，關注點，什麼何歌帶你看車，五歌看車，多看點交流屏酒的，多看點交流屏煙的，對不對，就你關注東西多一點，什麼都設計一樣。

然後讓自己聊到什麼都能夠，跟別人就是，內行可能你不行，就說OK了，但你至少讓抱人，抱人看起來，聽起來你是，大差不差了，是那麼灰瘦，懂不懂，好，那麼這是第三點，第四點，聊天經驗，聊天的經驗，其實這一點。

也是取緣你聊天，就不就畢了一個，也是蠻重要的一個點，因為就算你，因為以上三樣，很多人我告訴你，他也滿足了以上三樣，他也會技巧，他有件事，年齡夠了，比如說像我前段時間，有個學院，他我不知道你今天。

有沒有在聽，他就是什麼呢，他，差不多一年，也可以賺幾百萬，他足夠有件事，他去過，他十幾個，全世界十幾個國家，當然他也，學了好多技巧，他這一技巧也懂，然後他說話也，非常的有素質，也非常的有寒藥。

但是還是聊不到，那一字，為什麼，他就缺乏聊天經驗，就，吃那聊天經驗，什麼意思，就你不知道，首先，他給我翻了好多張截圖，我會發現什麼，我會發現，有一些妹子，通過前五句話，我就能看出，這個語言，不要聊了。

沒有窗口搞不定了，他翻了幾十張，但是有一個妹子，他拉的窗口特別大，他翻不聊了，下大，他翻了就瞄了，他翻了一頁，我之前，他沒窗口，你怎麼聊那麼多，然後他就，這個明明，這個，這個，沒有窗口的，你聊這麼多。

有窗口，你聊這麼少，他說你怎麼看出來的，這就是缺乏聊天經驗，他聊得也很好，你沒有問題，但是他選擇目標選擇的不對，他不知道每天語的，他媽媽，這就是經驗，因為他，如果說，他聊了足夠多的話，他就知道。

原來這種內心的，我聊了多了，這種內心的我聊了多了，這種沒搞定，他下次，就會，去去和這種內心的女人聊天，因為他會覺得，這種女生，他最好的幾度，比較多，我也以後都不少跟他聊天了，但是，你如果聊得多。

你會看到這個女生，雖然說他話不多，雖然他不跟你，說很多熱情的話，但你笑這種女生，他是不欺譽承諾的，他只要承諾了，他就會對現，你媽媽會分辨，從哪些是大腿泡的，哪些是有道德底線的，他答應你，這個女人就會說。

哪些是她媽傻的，哪些是不得，哪些是極度聰明的，哪些是綠茶，你手間對不同內心的女人，你通過微信，你要聽那些文字，你就又能看得出這些女生，大概是什麼類型的，這是第一，第二個你會知道，有些時候，在。

比如說你拉生關系的時候，或者說在，比如說，我們正哪一個東西來講，表情包，表情包，它是不停在變的，很多時候你通過一個表情包，你先看這個面子，他媽是不是還忙，如果他用那個表情包，是，最新流行的話。

你見到我幾個特別，朋友說天天動地區夜店了，天天的媽，全世界跟女友，那幾個女的用了這種表情包，你看看你，你要這個面子，也用這種表情包了，你就是，他們差不多是一個級別的，但是你看到一個女的，她媽還在用。

媽五年前用的表情包，還在用那個，那個微信，自帶的沒有，你的嘴嚇得那麼表情包，你就知道，雖然時候你也長得好看，但是你媽的，沒有跟世代興佈，你的思想比較老套，懂嗎，就你這不停在了解。

那次我一不斷的傳輸給你的，新的思想，新的狀態，新的表情，從而打，倒是你自己，會就像女人，有一個新的認知，就是你的名罪，你的視覺更名罪了，懂嗎，就你看到，簡單了解的話還有說一段話，你就知道哪些能搞哪些。

不能搞哪些，費盡哪些很簡單，哪些是機會比較大，哪些是他們跟你扯獨子的，懂不懂，步殺表情包，不是剛才你這太麻糊了我操，都說了我只是舉一個例子，通過表情包了，我看那我今天不是技術合，是思維概念合，懂不懂。

你管他發發表情包了，好，你們聽得懂嗎，OK，好，但是我告訴你，在聊天的時候，你可以聽到這個去判的，也可以去判的，這種女神皇宝是沒有什麼道德觀念的，比如說我舉個例子，比如說你問他，如果是這種答錯的女神話。

我覺得是有點水的，他聊天格式這樣，比如說你問他你在幹嘛，他給你的格式是，我，剛剛，這個喝大了，剛剛喝大了，喝大了，現在跟，規密打車呢，打車呢，對啊，還有我操，如果我今天也回出，是這種感覺。

他們他的文靜格式是這種，他把一句話，他拿著色的那麽色舞都要跟你講，就這種格式，我剛剛喝大了，我自己了，我亂七八糟的，所以對他用靜格式說，這個可以的他把水比一個，叫吧，特別水，如果是這樣我天。

但我跟你講一個靠谷的那一則，他會怎麽說，你不會當時，你會回到你戲學，我剛剛在工作，我剛剛在，在這個話話，最近準備一口，他可能前半還要，下一句話，什麽不好意思，就一定準備一口，比較，沒有，沒有回復，相信。

你在幹嘛呢，如果他是這種一句話，他打得很你看，他這個格式很攻准，說得很完整，那麽，他跟你說，他都一段一段說的，不是說，他把一句話，拆上很多話了，就這種一般，道德關鍵會比較強一點，就這種他答應你的。

他就不會隨你，這種一般都是，女的比較安靜，比較父母教育，比較好，學習比較好，就比較穩定了，這種女生，是比較靠回一點，這種答應，那有說話，就一個表現，一個表現，就說話，怎麽說，他鬼一日演，他想比一個。

那麽差不多，這個就是，我們去，大概就是，好了聊天，就大概是有，一個主程的，那麽首先最後一個呢，就是我們，聊天常見的一個物區，來，好，來我希望給大家，說一下，首先，打超過50%以上的時間，花在聊天上。

你是個側頭側，一個傻逼，我只能這樣講，如果你把，50%時間，比如說你，有兩個小時時間，一天有兩個小時時間，你說把50%以上的時間，花在聊天上，你是個側頭側頭側頭，那麽說，你才會，站出你整個，泡溶的過程。

不要超過50%，等等，等等，千萬不要，犯這個毛病，等等，為什麽呢，知道為什麽嗎，教為什麽嗎，因為很簡單，所有參加的我私教的兄弟，現在幾乎在聽我直播了所有兄弟，在參加私教的時候，我都問過大家一個問題。

是想多把妹，多把一些妹子，還是少一個女朋友，我是否都問過這個問題，所有兄弟我都問過這一個問題，然後差不多，給我的回答是什麼，給我回答的是，百分之一，就我承諾人，就90%的人都說，我多多想多泡一些妹子。

我不想談愛，我不想找你們，我想多把一些妹子，那如果說你聊天，技術高和你多把一些妹子，就必然的聯繫嗎，我想問你一個問題，我想問你一個問題，有一個詞，最近有一個詞叫，無效性感，我覺得你已經把實驗，把聊天上。

你跟他們都把一些妹子，有什麽必然聯繫我操，那我就不想，沒有什麼必然聯繫，你想多把一些妹子，應該是多多大小的一些妹子，多認識一些妹子，多加少妹子，都要去到門把妹子城市，多多多多，把朋友圈妹子加，加列一點。

把教授還要帥一點，把他們能夠順便妹子，都吸一過來，最佳媽是你要做的事情，你想多把一些妹子，你都要喝兩頓上去幹嘛的，對不對，就很簡單，什麽呢，你現在是用實驗要多樣的妹子，你懂不懂，但是你如果有一個月。

不是用一項歌把，那如果說你的歌把，是一個月一到兩個，一到三個，OK你的經歷過了，來十天聊一個，你的經過，如果你的歌把，是他們衣神去泡兩個，你過了說你拿二十天聊天，你就沒有，對不對，為什麽，為什麽很簡單。

因為我跟警力子，比如說，比如說我舉個例子，你現在的聊天，如果說我們有一張試圈，我們有一張試圈，比如說，聊天試圈，我現在給大家把個比方，比如說我現在給大家弄一張試圈，聊天的試圈，對吧，把妹試圈，對吧。

1%，那如果你的聊天，現在是五十分，好，今天聊天，聊天的那種，啥比一樣的，你可到差不多了七十分，對吧，現在聊天長到七十分，好那我請問，這你加了這二十分，對你把妹最終的結果，是什麽呢，我想問一下。

對你把妹最終的結果，是什麽呢，對不對，就比如說，你現在要五十分，你的轉化率，是百分之二十，那可能你到七十分，你的轉化率30%，也就是說你一天練，聊兩小時的聊天，最對於你最終想要把這個結果。

只多把一個妹子，但是如果，你用在她們展示面，是覺得，對啊展示面是覺得，你本來是她媽五十分，你現在吃什麽，你會多加了媽的，一天能多加熄起的妹子，對不對，你會多加十幾分，這對你的改變是最大的。

但是如果你有形象是這樣的，對啊，你原來是她媽七十分，原來是五十分，我唱，你現在是七十分了，你現在直接幹嘛，你今天從一個媽的，五到七的話，你現在是什麽，你現在是她媽的，你可以這個。

搭下成就令百分之九十以上，你搭下成就給百分之九十以上，然後你確這個，轉化率可能百分之三十十了，懂不懂，你就投讓你，你把時間當前來比例，只有一比，你分別你投資在這些上面，投資哪個性價比回報最高了。

我像個是，草子在形象上，展示面和形象上，但是如果這個東西，比如說這個搭下，你本來一週，你如果說，比如說原來只能五十，你現在幹嘛一百，都要本來一週，怎麽大五個，你現在大那麽十個，你只多花了一個小時時間。

你這多大五個妹子，你多大五個妹子，你說你的媽成功又是多少，對於你最終結果成功又是多少，對不對，雖然你一定，什麽你一定，在這三個方面，使勁下功夫，因為這些方路，你只要多貪婦，增加一點點分數。

導致的結果是一大步，差不多，你瞭解了什麽，進步一大步，結果進步一小步，雖然說這個比例，是非常不合適，好了，好，OK，那我們再說這個，再說這個，第二點，這是這個，他拿了，想通過微信聊天。

代替一切搞定所有女人，這點，我覺得是很崩潰，大半，為什麽，因為你一定要技術，有些女人，有些女人，這是不喜歡的，跟聊天，無關，跟聊天無法，有些女人，有男人，好，技術一定，我是為勇語朋友的，有男朋友的。

如果你大善的沒啥，你聊到一些不錯的妹子，他們有愛媒對象，或者有男朋友的機率在多少呢，在50%以上，對嗎，沒時間給你了，沒時間給你了，那還有女人，有些女人，是，聊天，是我，是我，是我，是我，對了。

就是一ια女，她的私雷是，她媽的，千變萬化，這什麽樣都有的，她有的就不喜歡你這個人，就靠你的這一塊，在那，而且女生女人去审視男的眼光，她很怕她毒啊，她看你，不過可能有個眼睛到她們怕死了。

鼻子飽乾怕一怕死了，衣服發燒就怕一怕死了，發行很愁怕一怕死了，因為我，你有個喝酒的夜炒班的怕死了。，你跑到去那邊，你怕死了，有個吃完以後，喝點給你怕死了，跟以前人很多怕死了，頭像都被你怕死了。。

她的意義，這女人跟她神經病一樣，她認為，你再跟她喜歡的，我一不消耗的樣子，跟她情勢的少富一樣的有錢。，加拿，跟這個好男人一樣專一，她認為，你應該是完美的，你帶她去一點點，就沒有幹住她，沒有她媽的叫她。

從來沒見識過你這種其別的，她就踏你毛病，她覺得有個安不安，天安，有問題，她就，可能就聊天對你普通了，懂不懂，就是人也說像，就什麼呢，就像比如說像我這種情況一樣，我今天把那些麥子，那你說我，。

你怎麼能讓我對你這種女人提起興趣，我一打開，我一認識她，比如說這個麥子我搭上來，我一點開她抱歉一看，這女她媽還穿著死吧，我上次在淘寶上拍了三個個件，我操作，她還操作一敲媽的那個勞筆，她脫死啊。

我可能就不聊了，我超年輕的，我高度媽還過了聊天，你去死吧，我超人命的，她媽的心裡是我的，現成的，，你想想，她媽的心裡是我的，我現在的我都是像的，我看了這個麥子，我她們要求很高。

她大概一點都滿意我就給她操死掉了，，懂不懂，所以說我很難去泡了，就是，這些女生，你想像我一個男的都是這樣的，我那個女的更是這樣的，因為天安的那麽多，她去，她去，，三選間男的機制就是如此刁痠。

如此面面去的，那只要你有一個點，不可以她對你的聊天就是基於一句一打，一問一打，你問我什麽回答你什麽，，所以你覺得，啊，這女的怎麼那麼難聊，還有很多人說，啊，怎麼不回我呢，怎麼不理我呢，他就這個原因，。

早就有一個點話，我出來看不上，還有女生女生，他就有男朋友，就像我這個，你看一下，在這女朋友就在我旁邊，，兩個大腿還搭在我身上，對不對，兩個大腿還搭在我身上，，你說現在有男的跟他聊天，他當了我，他會聊嗎。

他沒有時間聊的，對不對，就是這個腿，他會當我，他跟其他女人，男人聊天，他不陌時間，，還有些女人，他人家是要找有錢人，是要結婚的時候，找牛逼男嫁的，對不對，怎麽可能，他不是那種威脅人，他跟他扯了個蛋。

你說就跟你在一起了，他得跟你面對面，套你家底子，什麽打去一夜，，他媽的，到底他把房子有沒有，就房子多大，對吧，看什麽車，我早上就是的，施大師的了解你這個人，所以有些女生你就是搞不定。

就是通過威脅聊天搞不定了，，所以你一定要太完處之內，不要搞定老實的講這個麥怎麼搞不定，搞不定就搞不定，你不行，你這麼缺錢了，你又不是在罵我，你又不是全民情體，你又把我媽的這個神，誰是罵我喜歡你，。

他就是有不喜歡你，就是有不合適的，就是有不任何你的，你像這些人，那麽因為中國13億人，這是你守活在中國，你要利用好，中國的最大的優勢，人多，人多點怕他媽守活，，我覺得中國怕他真的媽，守人這麼多。

他們這個不行，人多會嚇人不行，人多會賣，我早我趕緊你一天加了嗎100個，，你那麽加了10年間加不完我操，多耍就好，在中國怕不多耍，而且出現了大量的閃躲，大量的腦就不夠死了，他媽媽這個沒見死了，。

我操太多只要閃面子，你去，尤其是在二戰城市裡上，你一到四中心，他多少水拉拉的麵子，你見一個大一，一天都守起十個微信號，你為了沒有後再會男女的理不理你呢，我真的很崩潰，，我比你他媽明天二十個又來了。

這二十個不明你後天二十個又來了，你那個小認識的，我認識的，想加多少加多少，對吧，趁中國法律還沒有，還沒有出大善犯法之前，趕緊他們大善，知道吧，，我不知道那邊聽得過周潔這個女的那個女的，那媽媽的有病。

我真的把燈困了，你聽得過周潔這個女的那女的干嘛呢，對不對，，你那麼吹個頭，噴臉香水，穿一身新衣服，做個對鐵，兩塊錢就到十中心了，在那大概兩個小時過後又是三十個這個妹子，對不對，又是他們二十個這個妹子。

今天了不大，明天再收拾一下，對不對，把鞋刷一刷噴個香水，洗個衣服，跑到十中心，又是他媽的幾十個，我擦你擦你那麼某一個女人幹嘛呢，你知道很小閉，，知道吧，我覺得真的很閃閉，然後呢，第三點就是。

嘴是問下去怎麼回，我跟你講，我怎麼最討厭的時候能問我這句話，，總是問下去怎麼回，我不知道，剛剛為什麼要碰我，你讓我這句話，我想問一下你的對氣是什麼呢，，你試想讓我，讓我一句話，一句話就讓我，愛上你。

你為什麼要碰我這麼回，下一句怎麼，你試想讓我，你試想讓我下去，一句話就讓妹子愛上你嘛，，如果不是的話，你為什麼要碰我這句話呢，難道你覺得一句話就讓妹子不理你，對吧，，你覺得你怕不大。

這個女人是因為一個回復，不好，回復是，，我不知道你為什麼要問我的媽的下一句話怎麼回，，因為什麼呢，因為你聊天，首先呢，你一句話回的好不好，對於你整個過程是不重要的，，你讓我對於整個過程不會女人。

因為一句話愛上你也不會，因為一句話就不理你，所以你都不要再一拿一句怎麼回，，你讓我看一下你之前聊了什麼，你突然又隔了一句話，突然一句話在不同的關係，不同的階段，不同的內心妹子，他用的效果不一樣。

你直接截了頭，開啥頭，女的頭像過大馬，你媽問我怎麼回，我怎麼知道怎麼回呢，，你得跟我看的，上下連接在一起，而且整個聊天，他是看整個操作，就聊天，從你開始搭上認識，你們這場戰鬥就開始，，搭上他認識。

然後你家微心影，然後看你的朋友圈，還有開啥，聊天還有約會，還有CM今天，他是四五個璯節的遊戲，他不是其中一段璯節的一句話的遊戲，懂不懂？，懂不懂，他是整個，你說我覺得你問我，接下來的方向往哪方夢走。

或是說我希望你們問我意，我認為你去問我這些問題，什麼呢，直接搭你的方圈甩過來，還有房內在方圈甩過來，就換我一句話，這個內容能不能夠盡，我會給你一個準確答案，第二個問題，內子有沒有窗口，。

或是說你結一個圖，今天又出來，你覺得聊天這麼幹，或是說你幫我真窗口講方口，我這些，我媽的比較實在的問題，，你直接搭我的這個內子，你就直接把這個內子照片，加上他的情況，多大了上學，還是工作了。

幹什麼工作了，就住在哪裡，然後在哪個城市的內子，怎麼認識的，大廈還是酒吧那麼大廈，還是他媽是聊晚間認識的，你直接把他結個圖給我，然後這個內子是不是水壞，是不是水壁，還是他媽能聊，這邊的有沒有窗口能幹。

還不能幹，，這個內子正常過窗口，這內子需要見面搞，還是微信聊天，還是我打電話，說你他媽實際的，別再把他老說瘋了，這女生的心態應該怎麼處理，，這個女生我跟他應該怎麼去，他犯了一個錯文，應該怎麼去，他好他。

然後說這個內子我應該過久年齊他一次，經分作我虛的，對不對，你那麼虛的幹嘛，我跟他說來他媽的，多種年紀一次，你三年年紀一次，和一天年紀一次，最終結果反而改變了，不會改變，，我向大家直接把一張圖來，甩給我。

好吧，然後這是這個點，最後一點就是矛目的實現案例，，不針對，類型以及認識的途徑結合學習，就是大家他媽的經常看我內聊天記錄，我的崩潰很多兄弟，我首先我不明白，父子著這個名字，你到他有什麼意義，。

就可能說你他媽的靠我的聊天案例，改成父子著父犧牲，張公子、劉公子、趙公子，對不對，他媽的前公子，我不知道大家為什麼，你看我的聊天案例，你看看你到我名字幹嘛呢，對不對，而且大家看案例。

就可能兄弟那個簡直是把我們的案例的話說光你身旁用套，就有發個答案，，看呀，很傻逼的一點，我告訴大家，我是最討厭看別人的聊天記錄的，我不如說我倒是非看你們的學員的聊天案例，我會說如果我是一個學習方法的話。

或者我個人的成長過程，我最討厭看別人聊天記錄了，，為什麼我突然看別人聊天記錄，因為我覺得他聊天記錄，他說這種話，我要不可能，因為沒有妹子也是機器人，不可能我聊的妹子和他聊的這個妹子是他媽說一樣的話。

我覺得父子他就有話，對不對，，我又不可能，就是我聊的妹子他回復千，就是各個不可能，對啦，千七百塊，我怎麼可能拿他的這個話數去，直接附知道我這個妹子身上呢，對不對，而且我覺得看案例沒有什麼，是沒有看的。

因為這個難的，比如說我看案例的我要想學習一個人聊天，我看這個難的，，我覺得你的誰像可能不有好妹子，就是你這個反應，我又誰像沒你好，一顆兵問有錢，條件不有好，我也沒有你，而且可能妹子喜歡你這個話，，對吧。

會有說這個妹子，他窗口本來越大，他就是個騷兵，或者說這個妹子跟你是同事，他媽在一起媽媽認識三年了，我這些東西都沒有辦法扶持，對不對，，你只要這個難的跟我有一點不一樣，那我都沒有必要，就學他的話數。

因為他跟我的條件都不一樣，，那你知道我，我看一個人的案例，我只看什麼呢，首先我要看妹子照片，我看一張，我會看妹子照片，就大概都不關注妹子照片，你看一下我，其他團隊導師給你接著聊天記錄。

就他們接一個聊天記錄了，，你也不知道他媽的聊的這個妹子什麼情況，我需要的聊天記錄，我會在最開討會下一張女人朋友圈的照片，最後一張會下一張我和這個女人自拍會說在房間裡我看她的照片，對不對。

我需要的聊天記錄都是這種格式，對不對，我為什麼要照你，因為我要知道，我要讓你們知道，是，你看到這個女生說這個話是這樣的女人說的，是長這個樣子朋友圈是這個類型的，她有說了我們延遲穿吧，。

我選了封面類型是這個感覺的，她跟我聊天說了這句話，這些內容，我希望你結合這個妹子的類型和她說的話去看的，所以我放上妹子的朋友圈照片，我讓看不同類型的女生她說話的這個名字封閣，或者她聊天的氣質是什麼樣的。

對不對，所以一定要結合這個妹子朋友圈照片去看，她找什麼樣的什麼，第二點我會看一個什麼呢，我會看一個最重要的，我看認識圖進，首先我會看以前我在成長的時候，我也會看一些人的聊天記錄。

但是我手搭成了我的必須得知道一件事情，這個是巴上認識的還是12年認識的，對不對，我一定要封清楚這一點，巴上認識的還是射12年認識的，對不對，但是現在12年認識的我是一個都不看的，一個都不看。

我只看巴上認識的，因為我們知道12年就有需求，我們所說要幫助認識圖進，為什麼，因為比如說我身邊如果我認為這個人的朋友圈和形象還有各方面條件，不OK，有一天她突然發力張很漂亮的女生的照片，她剛出來幹出了。

我第一次反應，是不是出了她看她認識了，你知道嗎，第二次我認為什麼花被什麼花，，什麼人可以什麼人，但到發生這種事出反常必有腰的時候，這個腰是什麼，她看她的照片，她這人肯定沒有照片怎麼做，。

或者說她就是個燒壁，或者說她對誰反應都這麼好，我第一次就是這個，如果一個人她腰到自己原有，腰到的名字，而且很出會，比如說實際化搞定了，比如說見面的媽媽十分鐘搞定了，因為女生直接戴罵了。

我第一次還是反應是不是肯定有照，要不然結果沒有照片，要不然是要認識的燒壁，對不對，要不然不可能了，雖然我會關注這件事情，我就不會默默地充滿這件事，，我會跟一個人，然後我也不會默默地充滿這件事。

很多人都看我這部快搞定了這個人，這個人很值得借件，你媽怎麼不看她看她的照片，有什麼好看的，，我一定會看見是突然，但是如果說這個人是大少認識的，而且這個妹子確實很正，而且怕我這樣感覺也很正經，了很多了。

那我認可這個人的技術，，我覺得我操確實別人，這個妹子不是消逼，不是吊絲，也不然是要老娘，也是搭下面就面見到她的，，這哥們這麼長得這麼醜，條件這麼長，能幹出這個妹子，絕對是聊天下公佛了。

或者在某些方面才有關人之處，她可以信到這個妹子，，等我，我會認真，調走一下這道聊天，所以說我會關注這件事，我一定要看認識突進，你他們什麼方式認識的，，在妹子朋友圈照片認識突進，我還會看，一開始，是不是。

有窗戶嗎？，如果我看到一半聊天上的例，一開始就有窗戶的話，我會感覺這是個什麼順風趣，傻瓜子，傻瓜子，，這什麼，只要是的人，也瞎著，只要回復了，你就能搞定了，，我不會看了，而且我也不會學了，但是我會記住。

這個妹子，這樣原來她媽的窗戶這麼大，以後我看到這兒的妹子，你用先聊，，我只會這個，我只會，我這個這點意義，就如果我看到哪個兄弟或者別人聊天上例，，那媽的我知道這個哥哥展示那樣，怎麼這妹子對你反應這麼好。

我只知道這有妹子媽的，，看能對你反應好，這展示那樣這麼拉機，她能對你反應好，，說你這個妹子，我媽的也不是傻有見識的，我得記住這種妹子，已經下次專挑到妹子搞，，我媽總益簡單，對誰穿好多大的，，我當時。

我會覺得，你媽的要分析過了，你知道吧，所以我一開始就沒試說，一開始反應很普通，很冷，，她是通過哪一句話，形成了反轉，或者她做了哪些事情開始，突然這個妹子有窗口，，我記得我可能會學習一下。

但我一開始小哥哥你好壽啊，，是不是成都過了，哥哥，你在幹嘛呢，一起喝酒吧，我他們還看你的垂子兩天記錄，，我直接看來妹子什麼類型的，把微信好被我，我只會這樣，，所以說那我就看一開始有沒有窗口，。

一開始是妹子朋友圈照片，第二個呢就是認識圖鏡，，但妹子朋友圈照片，你的看，朋友圈圖鏡，然後還開始是不是有窗口，，另外呢，你也要關注這幾個東西，第一個，妹子職業，，妹子職業，然後呢，Low below。

妹子職業，還有這個，，還有就是，還有那隻手機，，這些你都得看，如果一個妹子，他的職業，或者說他的所做的這個工作，，是一個第幾工作，比如說服務員，什麼營砂，就這種Low below工作，。

如果你看到這樣的案例，或者你吃到你身邊的人，誰把這輩子，，前來不要羨慕，因為有些職業，比如說，很多之前就有人跟我春秋冰說，，我把到了一個什麼什麼公司的告管，女橋人，，然後呢，一幫吊死，不是啊。

我上大聲怎麼這麼牛逼，，但是你想一下，女高管，會是女橋人，她現在到了嘛，，她說，我老老老老老，她媽講了她醜的男人，就是行講很麻的，，這個大步子，跟她的朱一樣，你搞定這段夢是應該的，。

因為她是沒有你這款男人，她是沒有你這款男人，，她媽媽，你可以打的戲去不得，她是沒有你這款，，我完整你大善她，或者是你殺人，她一掐，，我操挺定了，你得跟你約個話，這就是反而是簡單的，。

她是你怎麼打就順風爵，打了是別人媽，沒有你這款，，全體網路裡，西維衛才跟你在一起了，，對不對，不能代表這個人的聊天能力，牛逼，，能代表這個人泡牛逼，所以你要去分析這個問題，，等等。

所以說我今天要看存理為先裝逼，，為什麼我一講不就牛逼了，我一看我就知道，這個妹子，，我看他們的聊天進步，這個妹子跟我們就跟我說，，我是前台服務員，就吃起來了，我就知道，，你怎麼，你這種妹子，你搞定了，。

對不對，不說了，不說了，，好嗎，叫妹子，她媽媽的沒見識，，身邊拿來很吊聲，你搞定了也不牛逼，，第二種就是妹子手心，，如果你看到，因為經常，，很多人看下案例，比如說你看到這個女生的照片，。

她的質感不是通過蘋果手機排出來的質感，，或者說這個女生，她的朋友覺得沒有用蘋果手機，，她就知道，從逼，我逼，為什麼呢，，因為大家記得我之前，我派過一個1米78的妹子，，就是我搭上的時候，她特別特別爭，。

那時候會從後面跟她沒有後續了，，包括我也不想跟她出去聯繫了，，還有我為什麼，一下子就是，我認為，，就是確實這個沒有聽著的例外，，就是因為我在見到這個妹子跟她出去約會的時候，，我看到她第一眼。

我發現她拿的去不國產手機，，我就瞬間明白了，，為什麼會對我窗口這麼大，，因為很樓，因為很窮，，連蘋果手機都拿不起，，說明她不喜歡拍照，不喜歡宣揚自己，，不喜歡修圖，不喜歡拍展示篇，。

說明她不看比這些東西，，那就代表了她，身邊的男人不多，，她身邊的朋友很吊肆，，她藉事我的優質男人不多，，她的膨脆的男人都不會拍照，，身邊好玩有趣的男人很少，她很少去酒吧夜店，，說好玩有趣的餘料場所，。

所以我在她這兒有特殊的感覺，，所以我在她這兒，，有那種，就缺我這一塊，，我可以這麼快搞定，，好，第三個就是穿著，，你很多時候沒有一看，，就一看哇，這個那個好性感，，好皺，我說哪裡皺，哪裡她的性感，。

她說這絲馬不過是馬，，我現在被她絲馬逃跑了三塊，，代表的是你老鼻，，她說官方，我操這個妹子可以，，穿包裙裙，你看多性感，，包裙裙那麼八個塊才買了，，你怎麼不懂，，對不對，，好。

你是不是說過到這個妹子可以，，這很人身之性感，，人身的大頭髮要不一加那條茶的，，你怎麼能夠見識，對不對，，可能就說，，我到這個妹子她那邊，，跑的時候我一看，，她那邊只撈到什麼程度了，，就很多人，。

她不會去，她看問題太慢慢跟她們都一樣，，她穿著絲馬，，她只會感覺燒，她不會感覺連家，，她不會去算多少錢，，看你的妹子溫身，，她只會覺得性感，，各式她不會覺得溫身的都是什麼價錢出來的，，要幹什麼工作了。

對不對，，還有時候我說我最近看她，，她就知道了一個白墜美，特別努力，，她說你到白墜美幹嘛，你搞笑了，，對啦，你那個是山沐林小大海，，你那個不能壓住給你解到金字嗎，，你那個金字是說病去，。

她看她上的白墜美，，她看她上的白墜美，，她說你沒有人家就喜歡上她，，對吧，就很想評，，是吧，，我認為大家都所有的感覺都是，出貨的，知道吧，，所以為什麼我專注於提升自己，，我去練，，為什麼從去年開始，。

我就專注於提升自己，，我去學歸音，，我去跳舞，我去整容，，甚至接下來我要買車，，為什麼我做這些事情，，是因為不斷的時間和力告訴我了，，就是，，就我會發現我曾經泡過一星期，，都是有問題的，，而要問職業，。

要問媽的，，要問媽的，，窮，要問媽的，，她媽的，，對不對，要問人聯好看，，生產好，聯好，，她媽的，家庭條件不好，，要問家庭條件好的話，，她媽是沒得難的調死，，我會發現，，我泡過泡的全都是這種有問題的，。

我也發現了，，所有我們這個行業內的導師，，還有我們的學員，，還有我身邊的朋友，，我們泡的都是有問題的，，雖然說我們能實現，，比如說我們泡了一些牛，，走在路上的時候，，別人會很羨慕我，，會覺得我早年，。

這男人長這麼調死，，怎麼給你聊到這麼正的妹子，，但是她不知道私下裡，，這個妹子可能家庭條件還不服我的，，懂不到，，而不要說我，，我正常聊了一些可能，，什麼叫做吳大老實，，對啊吳大老實，，之前那女朋友，。

大家可能覺得，，你怎麼都拿著上個課，，搭吳大老實那麼的幹註，，但是她不了解的是吳大老實，家庭條件比我差距條件還那麼差，，懂到了，，還差那麼差，，我之前泡中醫妹，，我也擺肆不得期間，。

為什麼中醫妹給我睡覺，，後面她發了一張她在上課的時候，，她拍了一張她的同學的照片，，我一看她同學的那個長相，，我她媽睡前明白，，所以當時我就一直到一點，，為什麼我要補充這個工作，，為什麼我這麼，，就是。

，很多生意，，為什麼我這麼抓住於十大時了，，其實是自己的真正價值，，就是因為我一直知道，，如果妳沒有十大時，，妳真正的價值，，妳就只能幹這種，，就問起的，，但是這個問題可能不吃命，，或說不是大問題，。

但她總有，，妳都找到原因，，就離開時妳覺得，，但她是妳算了，，但是隨著時間的相處，，妳慢慢的搖解PViR，，這個怎麼差點用事，，那個她媽的差點用事，，總有問題，，懂嗎，，所以我還發現，。

妳自己不是個精子，，妳永遠找不到精子，，妳要把最多在這麼專注的提升自己，，我不要十大時這樣自己，，真正變成一個精子，，真正的匹配到我應該匹配到的鑽石，，所以我也是希望大家都要，，這樣，。

那個群體可能兄弟，，妳知道現在我真的看得特別透，，任何人在我面前過，，裝B說她泡什麼妹子，，我就幫她倆問題，，給幹什麼，，第一，怎麼認識的，，第二，這妹子家裡很大的，，信不信，，妳身邊的員工把正妹的，。

妳把正妹的名字，，什麼導師也好，，她拿的明天高手也好，，或者她很快的，，妳就問她倆問題，，第一，這個妹子怎麼認識的，，如果是需要玩樂，，她現在都很快會打的，，把什麼的套出來，，她什麼農村，。

只要是農村也不好，，要去牛逼，，牛村妹子要我需要玩樂，，第三，她要幹什麼工作了，，只要你幹什麼，，跟葉朝有關的，，跟她媽的什麼什麼什麼，，什麼什麼服務的行業，，有關的，，她媽的家很大，，你打一個服務，。

她媽的家在好看，，你看她媽是個LV，，對不對，，你看到多少，，青岸老師後，，你身邊的把妹打的，，她打的一個酒，，她媽的要要逼，，她很怕要有傷，，或者是一個城市戶口，，兩個三套房的城市戶口，。

找了很不錯的那一子，，對不對，，你這麼有嗎，，全是拿到把一身LV，，我這個時候告我今天，會問你們正妹正妹，，這老師聽到你又說，，這叫正妹什麼頂英女神，，這叫我叫我超青群學生，，什麼叫我超年來，。

我跟你講，，她所謂的青群舞學生，就是啥妹，，啥學生，，沒見識的啥學生，，她所說的要撐摩，，就內容她們找不到工作，，當然身材可以只能她把，她們模特的妹子，，她說的什麼老師，，是指內容，，你都必須學上的，。

說的一老師，，懂了，，她所謂的什麼什麼什麼，，還進來會說什麼，，白鳳梅，，她說白鳳梅，，就同學把她的一家，遊艇展示面，，她說展示面，，她可以說她把她的白鳳梅故事，，對，，她說為什麼是你爸爸的那種，。

你這樣給她這樣老人們，，掛掉這樣，，你說到爸爸的體力要護士，，還有給你說，，把到什麼空姐，，在那裡就是復原吧，，空姐在復原的媽媽的那種鼻，，佔電條那窮的，，她當空姐，，我就不知道為什麼你會學那種鼻，。

她媽空姐學上模特的，，這都是最露鼻的，，什麼時候給你說，，我打到一個985，，她要聊聊高材生，，什麼時候給你說我把到一個，，就是家裡裡面，，實實在在在的，，出大別數的城市戶口，，外甄城市以上的別數家裡。

，再跟我說白鳳梅，，什麼時候把到了，，就是，，就是，，就是你說白鳳梅家裡沒有個消毒套房，，你什麼時候要白鳳梅，，對不對，，我學到她傻鼻這個人，，而且她媽媽有多人她心，，你懂懂，，我現在很難受了，，拿吧。

，以後不要相信，，我告訴你兄弟們，，我給他一個中世建議，，大家都是我的好兄弟，，都是我的好朋友，，以後看到一個人的案例，，是看看和經過的案例，，如果他80%或者，案例都是看和經過的，，然後滾蛋。

千萬不要再關注他了，，到了，，第二，他泡了牛，，五個就是，，怎麼說呢，穿得很 low，，然後呢，，穿得很 low，，不要關注他了，，這個人是沒有任何技術的，，沒有任何技術的，，疼不疼，，沒有任何技術的。

，如果這個人他這個時代，還在留，，他把打背頭，，還在留打背頭，，他的展示面，，他拍了他媽的那個，，拿個單房在那拍，，還在拍穿西裝的，，在酒廊的，，然後趕緊滾蛋，，小伯，，趕緊滾蛋，，別太麻煩了，。

學媽一輩子學不明白，，好啦，，那麼，，就是這麼牛鼻兄們，，房公子就是這麼牛鼻，，好啦，，房公子就是如此牛鼻，，我只能說，，今天我們這個，，晚安，，刻了就深牛鼻，，然後大家，，可以什麼他，，可以，。

加個微信，，這是我的生微信，，我在跟大家說一下，，我那個兩個大號都被封掉了，，這是我唯一一個生微信，，好啦，我兩個大號，，就是一個5000多人，，就是那個兩個所有的好，，所有的粉絲，，他媽現在都不知道。

，我都不知道怎麼弄回來了，，加百兩號，，他媽一萬個人都跑走了，，我現在只有這個好，，裡面有400多個人，，就是所有大國私教裝密課，，外賣課子，，只有大國民樂生地用這個微信，，然後很多生地，。

很內大號全部都被封了，，我找不到，，大家可以加一下我這個微信號，，然後聽加一下，，好嗎，，加好微信送大量的甘貨，，有很多他們實戰的甘貨實戰的食品，，實戰的了解記錄，，好吧，小有任何情感問題，。

這些死了聯繫我，，送你幾十二了解記錄，，還有實戰的食品，，這些接觸器，，大家可以了，好。，那是我日夜四年生生，，好，，然後呢，，再跟大家聊幾分鐘，，天吧，有什麼問題可以問我？，好，，好，，好，，好，。

好，，好，，好，，好，，我都在徐州，，我都在二年之內吧，，一年半之內吧，，我覺得一年半之內應該都會在徐州，，因為我下部目標就是可能在六月份，我會買車，，六月份的左右，，我會買車，，然後呢，。

我給自己聽的目標就是，我什麼時候在徐州買了一套房，，買了兩車過後，，我就去其他城市，，我還要遲程，，這個城市報了，，我意思的是，，我還要去大城市，，去出國，，去實戰的，，我還要去他媽的玩了，。

我感覺人生還好，，都沒有玩完，，但是我不敢把我賺的錢，，全部都拿了完了，，所以說我要給自己一個包地，，就是先買一輛車，，再買一輛房，，然後再出去玩，，但是我心裡看清楚自己的一個個性，。

就是我如果去到大城市的話，，我這個錢肯定是從不住的，，大城市的消費程本還有所有東西，，所以我打算用兩年的時間，，就說都陪陪家人，，好好的陪陪家人，，然後把車房全部都買完，，OK，這個時候，。

可以放心的大膽再出去玩了，，明白吧，，就是我現在這個情況的話，，我感覺去大城市了，，我這個被那些紙紙精彼所謎貨，，然後就可能變得。。。，因為在小城市，，沒有這麼多誘惑，，你可以把更多的時間。

專注於提升自己，，專注於賺錢，，然後趕緊構制自己的，人生必備品，，就是車子房子，，必備玩過後，，我就出其他城市了，，然後預期會在2020年，，就在明年年底吧，，明年年中，，明年年底，，大概我就出，。

叫他媽去上海北京，去到海北京去，，見識一些真正的大十年，，在我23、4歲左右，，爸爸車房還好，，以後都在徐州了嘛，，怎麼提升自己的執行力，，就是因為，，我告訴你怎麼提升自己的執行力，。

講那些東西都是學的，，就一點，，就是你自己親切的要認識到你，，做這件事情會得到多少回報，，為什麼我搭上這麼多動力，，因為我知道我今天只要你給養個小時候，，我這一個星期內部不缺了，，這是我搭上了動力，。

為什麼我趕整門，，我就哥鼓勵我，，我退圖取出來電鼻子上，，為什麼我去哥收了皮，，我媽媽去做家體，，為什麼趕這個做，，有這個執行力，，是因為我知道，，我媽媽就碰了一下子，，大概十五天，，做個十五天的烏龜。

，她媽躺在床上，，恢復完，，老實說媽可以利用這個東西，，我想要的生活，，為我想要的生活搭上一個階梯，，我今天為我的肯定就去一下付出的，就是你十幾天，，但是比起我要為了的東西，，這個付出是非常值得的，。

對吧？，所以說你只要知道你要做的事情的，，這個回報我都沒有救人，，有多少回報我振多少錢，，或者你把他都要賣，，你就有冤枉不斷的動力了，，下期還會出兩天，，會出兩天，，下期也不會太久，。

這兩天我在麻煩就給大家再繼續講死掉口。，工作人員是去哪個達成，，工作人員就去商場，，商已經商場，，就OK了，，沒人躺在很多賣客的貼了把反共子，OK了，我看到了就會貼，，褲子推薦幾塊，，死了我，。

什麼時候開了旅拍，，什麼我自己不會去旅拍了，，旅拍他慢慢浪費時間，，我自己是不會去旅拍的，，我覺得旅拍不是一個好的生意，，一個位至高搞兩期，，搞兩期一次，，正過一兩萬塊錢，，一個月才正過兩三萬三次萬，。

三次萬，，整一個月的時間，，你去下午八天，，是在旅遊經驗，，是在拍照，，將情緒的宣傳家後期的修徒，，一個月為了正兩三萬，，你要他媽的，，搞這些東西，，而且我認為不是一個好的生意，。

所以說旅拍我可能是對接別人去做的，，許多也挺好的，，許多也挺好的，，許多很崩潰的，，就是在打賣件事情上，，他是比較崩潰的，，但是對於我來說是不存在的，，因為我這個感覺的話，，我發覺的，。

因為我很擅長一個點，，就是我會找到這個城，，我會想想找到人的缺點去製它，，我也會找到這個城市的缺點，，這個城市的缺點是半拉湯口少，，這個城市的缺點是半拉湯口少，，但優點對於我泡優的優點，。

什麼是發這些人沒見識，，如果是眼群，，我就能拿小錢裝大皮，，就是能有一些低的城市去裝大城市，，你可能一千輛才能裝的東西，，很好問我這個傻狗，你懂不懂，，這你大城市需要說，，那有多高人，，那有多高，。

大家也從你見識高，，他媽的後面有那個城市高，，那我任何會有小城市的人，，大臺命免力，，火花點心思，，很好到會有到，，很棒，，好不好，保持前，我是想要拿泡拉沒拉的，，我是想要買泡拉沒拉的，，知道了，。

泡拉沒拉，，六個，徐州還有現象，，六個是徐州是沒有現象的，，但是我是針對，，就是之前抱我雙城計畫的深圳現象和程度現象的兄弟，，我當時都承諾給你們可以來參加兩次現象，，就是他們在深圳參加一次。

程度參加一次，，六個份我自己親自帶在徐州帶他們還可以再過來一次，，我跟女孩打電話面對面聊，，就緊張，，魂不熟悉的雜誤，，就是你這個茶這不是三雅羽當主不到你，，好吧，兄弟你私了我吧，。

私叫以後還可以拍展示，，可以在徐州我雜出了五月份，，然後六個份搞一次私叫聚會，，私叫活動，就在徐州，，大家願意過來的方向，，可以過來給大家拍個展示面，，以後是大城市如何利用信息，，不對稱把妹，。

我現在無法平答案，，因為我不知道當一年後，，遠年過後這些大城市的妹子的甚至，，還有他們大部分的格，，就是他們的情況是什麼樣子，，我現在看到不出來，，第二，我也看到不出來自己是什麼的起步，。

我是一家壽人家，，這家壽車家裡有房子起步，，還是說我是月薪十萬家壹輛，超級豪華的車起步，，還有說我他們的就只有壹輛車，，他們的過程很老了，，然後呢，，得看你自己是什麼起步，，什麼條件打妹，，起動，。

還可以看你去哪個城市，，還要這個城市的所對應的大城市的妹子，，自己的狀態是什麼樣子，，現在去取中派準備，，OK，那到時候大家給他們進去，，然後呢，，零八，我們再給他兩兩分鐘，，好不好，。

再給他二十二分鐘，，大城市的什麼樣子，，上大城市，，肯定過更好的生活，，我帶了你去，，你去那邊去那邊，，這個可以聽得到嗎，，當你去那邊去那邊，，認識出個了位置，，我帶了你去那邊，，我帶了兩位去那邊，。

我帶了你那邊，，你帶了我那邊去那邊，，我帶了你去那邊，，你肯定不了位，，死亡人羞，，還有兩分鐘時間，，還有兩分鐘時間，，那年有人帶了人們，，那是麥經理的條件，，怎麼起步才能夠知道到什麼的，。

那你現在有幹嘛的，，我是回答別人的問題，，那天我今天問你，，人們他們自己，，你回答你自己，，你自己啊，，哎呀，，難了，，不難不難不難，，是在人為，，是在人為，，是在人為，，我覺得是在人為，。

因為我也是在人為了，，是在人為了，，我沒有辦法的跟我們講，，我擁抱我最善常的就是解決問題，，什麼了，，我最善常的就是解決問題，，我從來不會被問題打倒，，還蠻出了一個問題，，我解決一個，。

出來一個我解決一個，，上個對策，，向政策下個對策，，不能讓任何人主動我前天的事這樣，，就我告訴大家，，很多時候你還沒完夕，，說小哥，，你不接這個工作了，，我聽你搞到不血，，你覺得，，你就這樣退出了，。

感覺挺可惜的，，你懂的垂子，，當然我也很感謝你一下，，這是我，，這怎麼說的，，就是他這個行業，，他現在只有我的發展，你懂不懂，，我幹其他的發展比較多，，我幹其他的發展比較多，你懂得懂，。

我是他拿著像頭銘，，要幹他們更加高倍、，美大的事業了，，上上了下個階段了，，這個行業是什麼，，這個行業沒有門砍，，誰他能夠做，，誰會出牛逼，，都好聊的能夠做，，我要做一點有門砍的調子做不了，。

你以為我在出牛逼，，他在飛上飛，，你以為我在出牛逼，，你現在進投下，，你以為我在出牛逼，，你以為我是出牛逼了，，好，，然後用這個，，大家6月份，，好不好，6月份來現下，，6月份我爭取在現下之前，。

把Parlamina，，好不好，，做到我的細部底下，，給大家拍展示面，，好不好，6月現下的時候，，讓給大家免費拍Parlamina，，我盡量在現下之前，，把這個車，，讓大家看不到，，好不好，，好。

我盡量在現下之前，，好，，好，，好，，他要不要，，他要不要，，好。。