# 2021梵公子私教内部课：第三节：形象重塑

OK 现在我们正式开始录制我们的私教内部直播第三节关于形象重塑的一节，那么在讲之前呢还是要把我们的这个个人的这个，我擦，稍等一下，还是要把我们的这个露出来，这些可有点垮，还是要把我们的私人的联系。

录下来如果在有听到版的或者什么的直接截图，就可以获得大量的干货，好吧 就是我的私人联系方式接触小马就可以了，OK 我们正式开始，好 今天讲的是什么呢，今天我们讲的是这个，私教内部直播第三节关于形象重塑。

那么我们第一节讲的是关于整个的，我们的一个学习流程，那么上一节我们讲了整个流程的发案，第一节讲的是你如何学习第二节讲的是，整个了没从认识到确定关系的整个详细流程，那么接下来的时间我们会讲最起的时操。

就是你的一个形象重塑，因为你不管你做，你上面的哪个关节，形象说到低调不要去，永远是第一位，然后说你没有形象你不要管我说其他东西，那都不行 都是扯蛋的，你没有形象你不要管我说什么聊天 展示面约会。

什么那些长期关系都没有用，一个废话，知道吧只有一个好的形象基础之上，你再做那些事情才可以，所以说这个形象重要程度我们就不多说了，它是你形势气收的气油，它是你的一个一个战士的机枪，明白吧。

它是最重要的一件事情，这个重要性就不愿而愿，这也是你在成了一个私教学院，你最开始就是在报名过后，你要做的第一件事情就是改自野的形象，我们说到了形象今天讲的会比较全，因为我们是私教嘛。

所以说我们讲的比较相信一点，就是影响形象的，我们这些错了是六大的因素，就是一个人的形象，我们知道说谁形象好谁形象坏，这个人看起来还可以，这个人长得不错，但是没气势，这个人长得不砸的，但是很有气质。

很多感觉，我们把所有的有关能影响形象的东西，都给它全部给它列出来，然后大家根据自身的情况，给它做到即使每一个关键点都做到气质，那么我们这个按照重要的程度来给大家去列举的，明白吧，给大家按照重要的程度。

列1 3 4首先我们说到第一步叫延迟，我们一个一个单说，不要累及问我这个短片之外的所有问题，那么首先第一件事情是，它是在第一位的，很多人经常会问，声高重要还是延迟重要，那么或者说问可能是南北文化差异。

或者是不同的城市，很多兄弟得到女生的反馈不一样，所以导致很多兄弟会留一些质疑，到底是什么最重要呢，那么首先我们说到底还是延迟最重要，就一个人的脸还是最重要，为什么呢，因为你脸好看的话。

就是它是可以应用在，我以为你是白天约会，还是夜场还是工作，还是上庆还是拍照，就是这个脸它是在无形当中的，任何一个场景，任何一个时间都会用不到你的形象的，但是你自己的声高的话，有些女生如果说就是有可能对。

声高没有这么可刻的，但是一定每个人都喜欢好看的，就看脸的时代都说了，你比如说像有个名字现在一样牵起，它可能也就给你欺，我给大家列举一些声高，比如说一样牵起之后一米期，全之容肯定也就一米期三。

然后像郭富城也就一米六五，然后加二这么大的一个大摄隔，也才一米期四，就是你肯定是有这种声高不足，但是延迟很高的这种大摔隔了，但是呢，你在演一圈你几乎，如果它是走偶像派的话，你几乎找不到，声高很高。

声才很好，但是脸不行的，只要它是偶像派，它的脸永远是第一位的，声高是其次了，而且声高有很多可以弥补的机制，那么影响到延迟的一些，点是什么呢，第一个叫面部轮阔，我们看一个人，先看面部轮阔。

就这个人是不是帅哥，很多时候我们说，美人在国不在脾气就是这个道理，就是它的整个脸形是什么样的，明白吧，因为你看到一个人，你可能是，直接是三十年你的距离，或者这么近的距离，咱俩的，哎着这么近说话。

你肯定是隔着正常的社交距离，是半米一米，甚至三五米看到对方，你会觉得对方帅不帅，对不对，所以说呢，你决定对方在急你之处，看到你帅不帅的，就是你的脸形，那么脸形什么样的脸形是好的，像我扎的脸形属于。

差状又差的，为什么，因为我的脸完全没有下额线，就是这可能是在镜头一照的，它显得又下了线，就是你怎么看子有没有下额线，你测过去，你看下有没有一条很明显的线，具体的话看王一博和小战，他们俩人的侧面照。

那就是最最好的脸形，那么一个是两边的这个线，是否就是，你的脸形是否是刮子脸，或者是那种小脸，就是很小的这种，然后就是上面大下面小的这种，这是一个文国，那么第二个就是你的脸上的，肉多不多，等等。

一个是骨头，一个是肉多不多，如果说你是个大肥脸的话，像我就是属于大肥脸，所以你看我即使吸了之后，我的脸还是这么胖，也打不到让人经验的程度，只能看起来还舒服一点，就是因为我现在的条件之位。

我就这辈子成都不了一个帅哥了，那么有些人我看到他的脸是，不齐包骨的就是脸非常瘦，那这种就非常好，文国非常清晰，因为男人最重要的是，整个精气还有硬朗的感觉，对吧，那么有全骨这个兄弟，你说对了。

这里也不好看，有全骨主要是有两块骨头，一块是这一块，骨头还有一块是这个，就是这个地方的骨头，如果这个骨头大呢，就显得脸很方，感觉脸是他妈正方形，特殊你知道吧，国子脸，这个地方大也不好，就给人感觉很鼓气。

包子脸，所以说这两块骨头，你可以做一个全骨内头，或者是磨骨，但是这个脸型这个东西，有时候说实话除了做手术，还要瘦下来，没有办法改变呢，如果你是肉不行的话，可以选择膝者和肩肥，如果是因为有脚肌的话。

可以去打瘦鄸针，如果是骨头大的话，那么没有办法只能去整容了，明白吧，这是一个面不轮廓，那么这是第一点，影响你延迟了，那么第二点就是五官的精致程度，很多人呢，你会发现，我们经常说这个人，哎，他不卖看。

不卖看是属于什么类型的，就是脸型很好五官丑的一批的，假一看，感觉整个人还可以，但是他们五官经不起推敲，所以我们说这个人不卖看，有些人卖看是什么的，是他脸型不行，你离远看，他在人群当中不出重。

但是他的五官非常好，你一进看了，就是长时间看，你会觉得这个人越看越好看，就是这个道理，那五官的精致程度，我们五官，对吧，首先呢，我们说到哪个五官呢，就是，其实，最重要的就是三个地方，眼睛鼻子嘴。

或者说牙齿，如果眼睛以什么伦美，一定是双眼皮，大双眼皮大眼睛，眼睛很细很长，对吧，然后呢，这个黑眼球暴露出来的，很多就会显得很有清晰，很大，那鼻粮呢，一定是鼻粒，这个鼻子呢，一定是这个三根。

这个地方很高，然后呢，这个地方很，这个鼻粮很高，然后鼻肩呢，很长，然后这个鼻粮很小，那么我做了这个鼻综合的手术，虽然说这个地方高了，然后这个地方也高了，但是你看我的鼻粮还是很大了，我的鼻孔还是很大的。

这就是天生的，我把它改变的，可以选择梳鼻粮，但是我当时没有做，我为了显让自己显得很自然的话，我没有去做，但是你的鼻孔大也不好看，对，鼻孔大也显得比羊齐，那么这是鼻子维美，一定是三根高，鼻粮高，鼻肩长。

然后鼻子小，这样的话才是一个好看的鼻子，那么第三个就是你嘴巴，嘴巴太保险的刻薄，吐气，嘴层太厚的话，显得很笨重，吐气，那个那个，就是汉厚，不时尚，对吧，那么嘴唇要厚度，相当才是最好的，其实就是亚齐。

亚齐有两种，两个围度，一个是亚齐的，美白，是否白，第二个呢，是否整齐，就ok了，那么最后一个就是下巴，下巴最好的是有点微翘的感觉，我是做的下巴了，我做下巴之前，你可以看到，我现在下巴，是有点微翘的。

看了没有，就是往这儿都的，然后下巴的长度也够，大部分人，我感觉他都是没有下巴的，而且就算有的话，要不然就是，鼻子的往下，就是或者厚缩，他不往前突，那么，更深入的，我们就没有不要在这儿聊了，下巴。

你很多人连基本的这些都没做到呢，就是你的眼睛，还有鼻子，还有嘴巴亚齐，还有你的下巴，这个四个面就是你的五官，如果要再算上的话，就是你的眉毛，那眉毛呢，我建议大家都文一下，不一太细。

然后男人的眉毛一定要又，就是粗一点，然后呢，也不一太过长，就不要，很多人到这了，眉毛，就像女人的眉毛一样，所以眉毛一定是粗的，然后比较精致的，就ok了，然后呢，已经想你颜值的就是眉毛眼睛，眼睛的话呢。

如果说你，这次要求比较高的话，你可以带那种有颜色的美同，可以显得你自己的眼睛，各种更有神，更大一点，好吧，那么具体关于化妆的，我们再接下来的版块讲，我们先说自己原生长的，我们再加上后面自己，就是先说。

能有科技或者天生的底色，我们后面再说化妆，好吧，所以这是一个，一个叫面部轮括，一个是五官，你自己看一下，你是属于五官好面部轮括不好，还是面部轮括好，这个，五官差的，然后进行，这个没有办法，只能去。

无法装你的，你的这个醜的程度很明显的话，你只能去征容，如果是你只是有一些小俠词，小问题的话，通过化妆是可以掩盖的，那么第三个呢，就是五官兼具，五官兼具其实这个东西，也比较重要，影响你面部延迟的。

就有些人你仔细看他，脸型也OK，五官也OK，但就是不好看，那为什么呢，可能就是他的五官，他在，就是该景的地方不景，比如说他可能没毛泥眼睛，他他特别长，这这样的感觉，他没毛泥眼睛中间的兼具特别长，或者说。

大家知道这个三庭无眼，他可能中庭教长，他马上庭很短，对不对，或者说他的一个比例，不OK，或者说这个他马下巴特别短，或者下巴特别长，就总之他的鼻子和眼睛，眼睛到嘴巴或者，没毛到眼睛就整个距离。

他马隔得太大了，太长了，或者后来有些人，长得太紧臭了，这个马云眼睛，鼻子嘴巴，就是感觉你眼在一起，这种也不好看，五官的兼具要适中，我觉得这是我唯一的一个，还算是有点，就是我的五官看起来。

为什么我整容之前，吐了是吐了，吐了，但是你不会觉得，看起来我像伙伴人，或者看起来我很变有，就是因为我的五官，虽然吵，但是至少他的这个，他是协调的，合适的，知道吧，但是为什么，所以说我整我就不能。

只动一个不围，因为一个不围，我其他就不合调了，不协调，所以我要五官全部都动，才能整体变得更和谐，那么最好最最后有个，能叫头小连小，其实这也是一个，影响你沿着最重要，就是你的头一小，就会显得整个人有气质。

不是你拍一张照片，愿没有头瘦的小头功能，你把自己的头小一下，你看你会发现，确实很有气质了，那么连小也不说了，大家都知道，什么八张脸，刮子脸，刮子脸，都是小脸，所以影响你面不延迟的，就这四个点。

你看一下你怎么样，招背性的去改造，那么这是关于延迟，这是占第一位的，最重要的影响你个人延迟的，那么第二呢，就是占你，就是叫身材，身材占第二位，占这个改变形象的第二位，那么关于形象，我没有一个核心。

大家可以看到，我在最开始写了一个字叫，瘦，还能写了一个字叫瘦，也就是说你不管你身材比例有多好，你个子有多高，然后你腿有多长，只要你体重很胖的话，你就没有身材了，你懂我意思吧，只要你是个胖子。

你不管你有多高，不管你怎么样，这一胖简直，是那一话说，有这么一句话，你不到会所有，这只要你一胖，你所有的腰点都不过，你不会出现出来，这原来是什么什么，那个叫小李子，包括这些大明星。

他们胖了都能变得这么丑，你更不用说，我们这些不通人了，所以，但是呢，不管你有多高，你都不要超过150斤，明白吧，这这一点是一定的，就不管你有多高，你永远不要超过150斤，那么对应的身高和体重呢。

如果你只有一名6的话，一名6啊一名6三，你就自己要控制在100斤左右，如果你有177的话，就控制在120斤，如果你是一名8的话，控制在140斤，明白吧，概念的身高和体重的比例，应该是这样的。

这是不管有多高，你哪怕一名8位，你不要超过150，因为超过150斤，你就算胖了，我们最好看的一个身材，应该是比明星重10到15斤，你不会像销站这种，他一名8三才100啊，他三才120斤，他在镜头里好看。

但是在现实生活中就11，不好看了，就太瘦了，我们比他重的15斤就135，104是最好的，上镜可能稍微有点肥，但现实生活中看到是刚刚好，所以你最好的应该做到这样的体重，把应你6这100斤。

一名7就120斤，是最好的一个体重，所以身材最重要的是一个瘦，你一定要去减肥，明白吧兄弟，就像我现在我只有一名7，但是我一名6五，穿上鞋一米7几，但是我只有120斤，所以看起来没有这么矮的原因。

那么第二呢叫整体身高，就是整个人的身高，是站第二位的，你一米八，你一米八五，你一米七，你到底有多高，但是这个身高，他不是绝对你高就好看的，也不是你绝对矮就没机会的，因为我们还要看一个东西叫比例，对不对。

有些人你会发现，他一米八但是他也不显高，或者是他也不好看，有的人可能只有一米七三，一米七五，但是你觉得这个人在你印象里，你觉得他一米七八，或者你觉得也挺好看的，那就到了我们下面要讲的这个技术点。

就是下面这几个比例，那么体现一个人高不高，你除非说你把两个人，让站在一块对比，其中一方可能会高，能看出差距，如果说但是不会有正路对比的机会的，你最重要的是，能影响人一个人高不高，就看这三个点。

第一个在抵离长不长，懂不懂，抵离长，比如说我举几个名型，比如说像全之龙，你看他个字就不高，但是他抵在他那个身高的比例上，算是高的，所以你也不会觉得这个人很矮，对吧，比如说你看那个学之签，他只有一米七。

但是看起来也没有那么矮，比如说你再看一个名型叫王元，TF报线的王元，他最多最多就一米七，但是你看起来他像一米七五的，这些人共通都有一个特质，就是腿特别长，你就不会像他爱，第二个叫监宽。

监宽就会显得你这个人，很高大，知道吧，那么我比如说我们就说个身边的，说老五吧，其实老五的真实身高可能也就一米七三，一米七四，但是每一个妹子对他的印象，大概都是在一米七八到一米八左右。

为什么因为老五就数一千特别宽，哥伯特别长，他就数一这种，就给人感觉看起来很高大，但其实我穿上真高鞋，跟他站在一块的话，咱俩是差，我跟他是差不多高的，太不比我高，明白吧，但就是因为他的肩膀，穿什么呢。

就会让妹子感觉他至少比原来的身高，3到5公分，就是这么夸张，那么第四个叫伯子长，伯子长一定要关注一个名型，叫刘师师，刘师师最后一米六，一米六三，但是刘师师走在人群当中，非常有气质，而且非常好看。

而且你也不会感觉他去那些比他高的女人，就是因为他的伯子特别长，天额静，伯子一长立马就有气质，不信你在拍一张瓷拍，你把伯子不去瘦，拉肠，你看一下你整个人是不是有气质很多，所以说身材最重要的。

第一个你不管你多高，不管你多高腿多肠，第一个先把肥剪下来，如果说你超过160斤了，你不管你比我高，你都没有用，那么第二个呢，就是你要穿，就像腿肠的话，腿短的话，你一定要穿真高鞋垫会想的你腿肠。

那么到了呢，我们会在穿搭内节，就是穿搭接下来，穿搭会讲怎么想腿肠，尖框的话你买垫尖，在淘宝上买垫尖，塞在衣服里，就会显得尖寞宽一点，伯子肠的话，就是把这个领子，你永远不要穿高领，穿高领就显得伯子很短。

然后也不要穿，就是你尽可能穿着零口比较，甚至是微领，就会显得你伯子肠，明白吧，微领，那么你自己在买衣服的时候，如果你是腿短的话，增高鞋垫和受库子，和那种，就是那种，就是那种，就是如果你腿短的话。

千万不要买九分苦，就买长苦，然后尽量选择这个紧身休身一点，知道吧，好 那么这就是关于身材的，你看你自己是哪方面有问题，然后你要对应的给他去，这个进行改变，那么第三个呢，这个人呢，就是这个穿搭，好 穿搭。

一点，身材和脸，站第一位，穿搭就站第三位，人靠一庄马靠安，那么，很多时候，如果说你没有一个好的形象的话，就是你没有一个好的穿搭的话，你可能就是一手烂牌，让你自己打得吸烂的状态，那么第一个呢，叫发行。

我自己的经验告诉我头发，不要染的，其他颜色，要就是黑色，明白吗，我现在，我这个头发过两天，我要给他去染成黑色的，那么，真的是黑色的才会显得干净，黑色才显得高级，就是说到底，说说那些五颜路色。

那些八卦那些颜色，其实最好看的，最耐看的，最惊计的比较的还是黑色，所以说你不要去染头发，不要染各种颜色，如果染的话，第一时间给他染回来，那么，我们去，现在目前来讲男生能够，比较潮的发行。

包括这些明星都在留的，那么说实话就两种，一种是韩式发行，一种是漏额头的形男发行，那么韩式发行呢，就是这些所有的练习生，年轻的这些人，留的几乎都是韩式发行，但是韩式发行你会发现，一共就是三种。

第一个是三七分，三七分就这样，就这样的三七分，就是这边分过来的三七分，对吧，第二种呢，叫流海，流海就是这样，全部遮长，这种流海，这三个呢，叫中分，中分就给他，从中间给披开，中间给插开，知道了。

那么其实呢，我认为，不管你是流海三七中分，没有太大的差距，没有太大的差距，但是有几个注意的点，第一个你只要流海是发行，你这个并脚必须要有，并脚必须要有，明白吧，而且越长越好，并脚会显得整个人。

更乃更甜一点，这是第一，第二呢，你的头发，就是如果说你流长发的话，你可能这边会炸，会显得像西瓜头一样，或者像包大头一样，你要烫一个福贴烫，把这两边，给它烫贴，贴合皮肤，明白吧，然后关于韩式发行的话。

就看看，比如说王家尔，张毅新啊，吴云凡啊，陆韩啊，萧战王一博，王正凯，这些人的发行，然后你跟范言师，给你设计一下，看到底流哪个，然后落鸽头的刑男发行，就是说把头发掩起来，掩起来，有可能是这种飞鸡头。

有可能是鞋背头，对吧，有可能是飞鸡头，有可能是鞋背头，鞋背头，有可能是那种，比较短，但是记住一点，就是不管你留什么发行，千万不要留短法，就是留到那种短次的矛存，啊针头千万不要，什么光头啊，平头啊。

都不了，你的头发一定要，至少有一定的长度，要不然的话，就会，就短头发，我说实话，没有几个人，能扛得住的，然后然后脸上，就会显得很鲜老，你找了你有一头这样的发回，减零，你想想看，你看我现在这样，像多大的。

多大，出我30多人心，说了28多人心，我把头发一放下来，一这样，一看，23次岁，24岁，对不对，所以说它流海是减零的，那么你这样有一个，三七的发行，落海中分，落鸽头的，星南发行，那么具体参考，进东。

彭业，胡歌，霍剑华，周汉梁，这些老一辈，就上个时代的，走行南路線的，原乐啊什么这些人的发行，你把头发要输得漏了头，那么这是关于发行，当然了它还需要，配发您和干脚，吹风机，一些道具，你自己都要去配好。

另外一，第二呢，上一，关于穿着的话，你上一的话，严谨什么呢，花里胡哨，颜色鲜艳卡通动曼，就是不关你多大，不要有这些东西，花里胡哨就一个衣服，18个颜色那种，千万不要，颜色鲜艳就是粉色，大红色，那种纸色。

这把特别艳的那种，千万不要，还有卡通动曼，就上面是个熊，猪是一判卡通自抹什么的，那些千万不要，这把就是，会，就是没有质感，除风长得特别帅，叫把你穿这衣服，又没有质感，而且不好看，而且就反正是不推荐。

那么你需要买什么呢，首先，这位男人，其实男人的衣服的风格就那么极重，如果说你穿踢雪，一定要买一个纯黑色和纯白色的，你去HM或者U，或者是Zara，那个无应良品，或者淘宝上都可以买。

就像我这种纯黑色纯白色，怎么样，纯黑色纯白色，对不对，这种就很好看，看家就很干净清爽，看家就很干净清爽，纯黑色白色，买一件这样踢雪，也就四五十块钱，两件加起来就一百块钱，那么关于趁山类的呢。

你至少要准备一个，种白色的称山和一个浅蓝色的称山，白色的话呢，就是，为什么，白色就是像那女人，一处理的白折群一样，或者白色长群，对吧，你想一下，一个女人穿白色长群，是不是，都会比她穿裤子，穿运动装。

穿其他的也好看一点，所以说白色称山也是这样的，不管你长成什么样，只要你刚刚进进的穿上一件，非常质感非常好的，从白色的称山，你的颜值都会有所提高，但是不一定能踢到多少，但一定比你之前好看。

那浅蓝色就是在白色的基础上，再加一分，为什么，因为你不管你是，就是几千块钱的白色称山，还是几百块钱的，还是几十块钱的，其实，你如果不仔细看的话，你感觉都差不多，没有亮点，但是浅蓝色的呢，其实最显干净。

最显人皮肤好干净的，还是浅蓝色的，天空蓝的那种称山，然后呢，你要买一件这样的，两件称山，黑白纯色的踢雪，纯白浅蓝色的称山，质感比较好的，买两件，那么关于外套的话，因为说实话，如果说你各自不高的话。

你去穿一些外套，尤其是各自不高的人，我不建议大家穿一些夹克山，你知道吧，穿一些夹克山，或者穿一些，那种中规中规的外套，会显得你更矮，而且有种，就是那种小朋友，装大人的感觉，你知道吧，因为你穿上那些衣服。

他就中规中，你本来就矮，他穿上中规中规中规，这衣服没有办法，给你加分，而且他又显得你肩膀展，这个胶这个地方展，然后整个，而且那个衣服又特别小，然后他是不盖到屁股的，不碰到屁股的在屁股上面。

就显得你这个上半身特别短，然后如果你们俩战质还好，走路也好，如果你只要是在一个地方固定的坐着，就会显得你整个人特别小，所以说我不建议大家穿一些，正常的外套或者夹克山，那么有哪些东西是穿了，一定会好看的。

我现在给你推荐是穿了，只要你四个人穿了一定好看，第一个是TP的真之山，TP只是一个品牌的名字，你不穿TP也可以，真之山，真之山是一件，我发现是谁穿谁好看，明白吧，就任何人你只要一穿，因为真之山。

他一般没有五眼六色，他都是那个纯色，你一穿，你整个人干净了很多，这把干净了很多，第二呢真之山一般都是，你穿上他自然而然会显得，有一些质感，就感觉这个衣服不会便宜，然后感觉你去。

而且你只要能穿到真之山这个衣服，你在女人心里的时尚品味度不会太低的，你仔细看一下穿真之山的，有几个男的是不会穿衣服的，没有，对吧，那么第二个呢是长款风衣，这男人与我今年买了两件长款风衣，我自己的感觉。

一件是我那个那个那个纵色的，对吧，夏天的时候穿的那样很薄的，再又完买的，很好看，就穿上之后，因为你那个衣服你只要一穿上那个长款风衣整个人，对吧，就就你的一些比如说你腿弯啊，你的腿短啊，腿不直啊。

或者说你的腰出了什么，所有缺点都给弥补住了，盖住了，只能看到你一个头和一个脚，下吧，那么，还有一件我买的那个黑色的，就这两件衣服，几乎我跟所有的女生约会没有说不好看，几乎都说好看。

而且我们每次来现下学员，包括我们公司的同事，他们去换我这件衣服的话，发现都就是谁穿都会好看，的事情所有人，长款风衣，那么第三个呢叫牛仔外套，啊牛仔外套为什么这个要推荐呢，因为牛仔外套它是结合这种。

这第一个它会显得比较休闲，但是你不要买那种紧深的牛仔外套，要买那种宽松嘛，一般来讲牛仔外套都会给人一种，反正你只要一穿上就会跟珍之山同理，就会显得比较时尚，而且会显得，我不知道为什么一穿上这个牛仔外套。

不管男人女人穿，都会给他沿着加一点，显得整个人更精神，更阳气，更年轻，更时尚，所以你听我的就没有错，啊就是外套，那么关于西装的话，你除了定制西装，当然最好的是定制西装，如果你想买品牌西装的话。

那种几百块钱一两千块钱两三千块钱，那就没有必要选择四套了，直接就买继番西哭泣了，没有吧，直接就买继番西哭泣了，最多的加一个那个，啊TB的，TB也可以，就买，这个，这几款，西装为什么，因为只有这几款西装。

这几个品牌的，这个西装，它才不显得这么正型，明白你要定制的西装，或者我买的那些西装，给人感觉，太正式，但是这些继番西哭泣什么，穿上过后，给人感觉是一个，很实上的西装，很休闲的西装，它没有这么紧。

没有这么正式，啊它有西装的质感，但是又有一些实上的元素，图案在上面，所以就显得，你没有那么死吧，加把你要买这个，这个衣服的话，上衣的话，就按照这几款，提醒了趁上外套西装，就买这些，保准没有错。

当然我这里说的是，我只保证，我说这些是对的，但是还有很多好看的衣服，啊，我个，但是我能保证，是你买这几款绝对没有错的，另外更多的，你还是要关注我的微信朋友圈，看我买什么衣服，你就跟着我的潮流。

大家都加了潮润男士的衣服，我买什么直接联系，潮润男士你也买，绝对不会出错的，明白吧，那么第三个呢，就是裤子，那么裤子这里，我要说一下，这里我真的很想说一下，有一些裤子，千万不要买，不说工装库。

加了工装库，工装库在我这，已经给他吓死行了，千万不要买工装库，千万不要买工装库，不要买牛仔库，牛仔库，就是那种，我说的是那种浅蓝色的，那种或者是，那种很土的那种在库，不要穿工装库，很牛仔库，这两盒裤子。

是最先爱，最先退出，最旋这个人没有气质的裤子，千万不要买这裤子，那么现在我们说一下，你要买什么裤子，如果说你腿，是先胖类型的，你的腿是偏胖类型的买什么裤子，买那种，就是那种，宽松，素，素脚的。

大家知道吗，素脚的裤子，什么叫素脚呢，就是你的脚口，脚腕着，是那个松紧的，给你弄得很紧的那种，但是大腿宽松，大腿宽松，素脚，有一个品牌，叫，你看一下，这种，就是那种裤子，上面大腿很宽松。

它可以弥补你大腿的肉，然后脚来这儿，如果说素脚的，你想的你脚不得很細，给人视觉看上来，你的腿就，没有这么肥，这种，还有一种，叫做，这种，还有一种叫做，叫做，九分，它它的肉虾的，修身，九分虾身，腿瓷腿。

腿瓷腿，穿的，大腿包在天啊，怎么没说话呢，腿瓷腿，穿着的这一分，修身吸腹褲，或者穿那种韩国，联系式，跳舞，跳舞的，宽松 裤子，裤子，这好吧，就是那种，宽松的，就是跳舞穿的那种，类似于裤腿，裤腿，但它。

有人穿的裤子，一般都是九分的，你就穿，长的，没办法，你就穿那种，落掉脚底的这种，会它会，遮盖你的一些粗腿，腿系穿什么，腿系是个优点，你还问我穿什么腿越系越好，越瘦越好，腿系是个优点好不好 兄弟。

只有腿粗和腿短，穿这一裤子，那么如果说你是腿短的话，腿短的话，你穿什么裤子，腿短，一定要穿，黑色，紧身，修身，牛仔裤，好 记住几个关键词，黑色，紧身，修身，修身牛仔裤，记住几个关键词，一定要。

你只能穿的一种类型，我告诉你 推转，你推转，千万不要去穿的吗，那个，那个叫什么，裤装裤，然后，那种，肥的牛仔裤，穿的牛仔裤，穿的牛仔裤，穿的牛仔裤，穿的牛仔裤，穿的牛仔裤，穿的牛仔裤，穿的牛仔裤。

穿的牛仔裤，穿的牛仔裤，穿的牛仔裤，穿的牛仔裤，穿的牛仔裤，穿的牛仔裤，千万不要穿，肥的裤子，千万不要穿，弓装裤，千万不要穿，苏角裤，你只要，推出，千万不要穿，这个裤子，没有，特别短，就穿过这个裤子。

黑色键身，修身牛仔裤，或者是，穿，那种，怎么说呢，修身，修身，修身，戏裤裤，修身戏裤裤，但是一定是常库，不然就永远不知道穿九分库，对 紧身牛仔库显得太瘦，那你瘦是好的兄弟瘦是优点，越瘦越好，好吧。

黑色紧身 修身牛仔库，修身吸服库，你看我，我也没有穿过其他的库子，只要参加过我性下的，或者见过我的，你会发现我只有一条，只有一种类型的库子，就是黑色紧身 修身牛仔库，你看我所有的照片。

是不是只有这一条库子，对不对，没有其他的，因为穿其他的都腿短，我穿肥库子显得我腿这么短，但我穿九分库显得我腿也短，就不行，只能穿这种库子，对了，那就是给，当你腿如果又吸油长的话，穿什么都行，穿什么都行。

这是关于库子的，然后我们再说到鞋子，鞋子你怎么穿呢，首先你要穿这个，我们都说了，只有鞋子只有三个作用，增高，好看，舒适，好啦，鞋子只有这三个作用，那么针不你个人的自身情况，你要干嘛呢，你要去看一下。

就是你这个一点异双鞋，他觉得不可能满足三个需求，他最多满足两个，他不可能又有增高又好看，又舒适，明白吧，所以说你要把它分开，你要看一下，不说你就买一刷什么，你先买一刷，这个耐克，阿迪的运动鞋，运动鞋。

对不对，对不对，耐克阿迪的运动鞋，为什么呢，你只要感觉你今天用不到，好看和增高这个作用，你是交流的，是培附母的，是工作的，舒适的，就买一刀鞋，运动鞋是最舒服的，好看呢，只要他好看，你就不要想，他那么的。

你就买什么的，耐昆，对不对，耐昆，一叶子，这个，哭泣的，就是老爹鞋，老爹鞋，对不对，这些什么呢，增高一点，但是呢，很好看，对吧，增高一点，很好看，但是呢，你说到舒服吗，他不知道在那种鞋舒服。

你说要增高吗，不如我接下来要说，去挤双鞋增高，那么你要增高呢，一定是什么，巴黎市家，巴黎市家那个那个那个鞋，还有什么呢，还有高光鞋，高光鞋里面，可以塞很高的增高鞋垫呢，还有什么呢，还有静子。

冬天一些静子，但你自己去找，那种只要能，他只要那个长的，都能垫增高鞋垫，想垫多少，垫多少，明白了，这里不要想，很多说你，对吧，跟我说，巴黎市家，很重，穿着不舒服，你听吗，穿着一鞋就没有增高。

你要什么舒服呢，很多说，你听吗，我这个鞋不增高，你这没办得增高去买，对不对，还没说过，说愿动鞋垫不了增高鞋，那怎么办，愿动鞋是刹式穿的，这些鞋是好看穿的，收鞋穿的，增高是巴黎市家穿的，明白吧，所以说。

你要根据自己的情况，你要一种类型买个刷，然后针对不同的场合，你去穿不同的，然后，如果说你自己，升高没有1米73，你记住一点，你只有这一个选择，没有了，就如果你升高没有1米73的话，这两个跟你都无缘了。

就愿动鞋什么，这些平底鞋小白鞋，跟你你都没有，资格穿这鞋的，如果你没有1米73的话，你只能选这个，明白吧，当然了，如果你是1米85以上，1米83以上，你穿什么都行，只要好看，只要你自己觉得好看，有品味。

这个鞋这么增高，无所谓，但是，只要你是，我们家讲了谅谅，你穿增高鞋，但这个是最重要，一定要增高，就是，你如果穿这个鞋，比如说你一米68的升高，你穿了一双，非常有品味的鞋，但是这个鞋不增高，和你穿了一双。

巴黎市家增高鞋，直接赶到1米76，你哪怕你没有，就是，你不喜欢这种品味，这个，你比，你比，你760，总比它们，一米68的人要强，所以说你自己，除情属中的自己选择，这是关于鞋，那么第五呢，关于首表。

我告诉你，现在我只推厌一个，就叫，劳力士，啥吧，就叫劳力士，其他了，都不推县，只推厌一款，在劳力士，没关系，只推厌一款，叫劳力士，黑水鬼，绿水鬼，只推厌这一款，其他了都不怎么推县，不说原因，首包的话。

现在有，现在记住，不要在，我这个应该不对，就打一个包就行了，现在都不要买首包了，不要买那个首包了，不要买那个，他们拿在手里，那个信封包了，已经过时了，一定要买，杯在身上的，杯在，身上的，香包，原来吧。

还有，这个香包，也算，哭气的香包也算，什么，巴林市家了，什么都可以，是一定只买香包，其他包都不牛鼻，这次这个，戒指，还是老一样，老一样，就是这个，宝购力，什么什么卡迪亚，就还是这些，因为不是我们自己。

没有挖掘到新的东西，而是他们，你这个宝购的品牌，卡迪亚品牌，你自己都没出新品，没有出一个精品，这就是关于，我们给大家讲了，三个东西，一个是影响你形象的前三点，最重要的一个是颜值，一个是身材，一个是传达。

那么这三个战剧，你整个形象的，60%，就是别人对你的印象，对你的形象的一个品牌，占60%颜值，身材，传达，但是不是全部，接下来三点，占40%也很重要，你一定要认真听，接下来三点也很重要，叫什么，叫形体。

叫形体，这个点非常重要，那么我们说了，形体最重要的就是，走姿 坐姿 战姿，我们在这个，外面方法，还是在那个完美男友，还是现夏课，还是那个装逼课里面，都有详细的讲，讲了很多遍了，走姿 坐姿 战姿。

说了很多遍了，这个很重要，你仔细想一下，你跟一个女人约会，如果她有以下行为，公腰 脱背，动在马路上，跳大狼腿，穿个裙子还跳个狼腿，而出了脸，或者是说张画，或者跟你走到路上，跟你站哪吃饭 鸭记嘴。

走路外八字，坐姿 鸭记嘴，站在那 她妈跟个二流子一样，你会对她有性情，如果她有以下行为，你一样都不会有性情，她只要触犯一样都不会有性情，所以说这个身体，具体的，我现在在这里，就不多处处了，看装逼课。

有一节专门是讲性体的，但是我想在这里再强调一下，我们说的走姿 坐姿 战姿，不是说你，出门了，你才注意，或者说你跟妹子走在路上你才注意，而是你的生活的美处细节都要注意，就你跟女人在一起的美食美食。

比如说我就，我们带了这么多机现象，每次现象学生来，我都看到，多多少好身上都有很多臭毛病，比如说，我去到我每次带现象，一进到电梯里面，总有学员，他整个身就靠在这个电梯上，就算是靠着，一在这上面。

就显这个人特别她妈没精神，还有什么还有很多兄弟呢，特别给人感觉特别腿的那种，就是一个小东西，你们可以用手拎着的，他非要抱在身上，就像抱着，一个快力态这样抱着，一个什么东西，就一点都不烧烧不大方。

给人感觉就很围索抱着，你加班，或者说坐在这儿，他坐在这儿，他腿要搭到桌子上，你加班，腿要搭在桌子上，还有的什么的，还有的就是，别在一个角落两个几，说几在这上，就这这样做，就这些都很吊死，懂不懂。

你只要生活，你要考察到你自己，在生活当中的每一个小细节，你走路的时候，有没有公夺图壁，有没有外八字，错的时候，有没有，他妈摸在哪，隔油躺，站的时候，有没有，那种很笔直的感觉，然后包括你上电梯，过马路。

上车，你在公司里面，你所有的细节，有没有注意到，一定要做好，明白吧，行体很重要，那么主要看装逼客，第五点叫批夫，叫批夫，批夫也站很重要一部分，但是他不是最重要的，对于男人来讲，对于女人来讲，站那么第三。

多人男人来讲，不是很重要，因为从古到今，我们都说，男人身上没有点伤疤，没有点臭闻，对吧，你都不是男人，没有点碎约成变过的痕迹，你都不是男人，对吧，所以说，在中国，大家对于男生，脸上的，批夫的包容度。

很强，很高，所以说，我们是，就是，可以把它，重要程度排厚一点的，好，那么我们再看一下，首先，批夫，批夫最重要的就是批夫色，那么其他夫色，也分很多种，不过我们叫，批，就是这个人，打眼一看就是黑王，比如说。

大家，就像我之前那个，住家进言一样，他就是，他无论图，他画不化妆，都慢慢一个样，都黑，你知道吧，而且他无论穿什么衣服，给人感觉都一个样，因为他实在是太黑了，那个夫色，穿什么衣服都是一个样，然后他不管。

打门打粉底，弄不弄，感觉就没救的那种感觉，就在夫色这个层面，没救了，他那种就是，确实黑，你知道吧，就黑得已经吓人了那种，这是第一个，那么如果你是这样的话，我觉得你改不了了，就是如果你是真的。

黑他那样的话，你是改不了了，那么不要这么叫，优黑，优黑是什么呢，优黑就是，就是，不是那种，你是可以通过，画妆通过什么东西，就改变一点，就不是说那种，只关看上去，一眼黑的，一眼黑的，你只是可能说。

这小伙子不白，这小伙子，看起来挺寒厚的，就像，这样谁呀，就像王宝强那种感觉一样，你说他皮肤，真的很黑吗，也不算，但是你知道他不白，对吧，就是这种呢，怎么说呢，会有一点点影响，但是影响不大，会一点点影响。

你找吧，你通过画妆什么的，可以弥补，第三种就是虎王，虎王的话其实还好了，还好了，就是，但是呢你也不会加分，也不会减分，那像我呢，就属于正常，我现在是属于正常，我不是以虎王的，我也不是以优黑的。

我也不是以黑的，但我就属于正常皮肤，然后就跟普通人一模一样，你说我白我也不白，你说我黑，虎王我也没有那么那个，我的皮肤就属于这个正常，但是呢，还有一些人，像老虎，老虎他就属于微白的，就这个人。

就是他在某些特定的光线下，角度里，或者说，他这个皮肤呢，比如说他连睡几天好觉，然后呢，一段时间不出门，你就感觉他挺白的，但是他熬个夜什么的看起来，就正常的，你懂不懂，但是不算是那种，炸眼看。

他妈这小伙的真白，就属于天白的这种，那么，还有最后一种就是很白，很白就不说了，笨文就很白，就是白的发光的那种，对吧，你班里同学肯定有，你身边的朋友肯定有这种，这老天爷上饭吃，就不说了，就很白很白。

那么我觉得正常人，一般都属于在这三个板块，虎王正常微白，所以说我们回到这装是非常有用的，这好吧，就这三个情况下，你去化妆都有用，但是如果你是属于黑和优黑，你就没什么用了，你如果是很白的话。

你也不用化妆了，对吧，所以说这是敷色的情况，那么第二呢，豆印坑，就脸上有那种，可能是清冻豆，退去脸上，都的坑，还有豆印，这些呢，你得读很厚的粉底，才可以弥补，才可以摘盖，如果你直接有豆的话，那都盖不了。

如果是坑的话，还能弥补一下，这个呢，包括黑斑黑质，这个都可以，但是黑质，这个真的很影响，就是你脸上有那个赶紧去找那个，找专业的人给你点掉，那种黑色的点点，或者嘴上这儿，比如说这儿，然后哪有一个黑质。

这都真的很影响美观，赶紧去点掉，明白吧，那么最后一个呢，就是毛狠狠大，我就属于毛狠狠大的人，就是我，如果不化妆，你离境看的话，你感觉我皮肤挺操的，但是如果说我化了妆，你就看不出来了，那总之，只要你有这。

也就是说我给大家讲这个意思，就只要，你有这些东西的其中一种，皮肤不是在微白以上的话，你大需要打分地，都需要化妆，去把这些东西，该看去医院去去要的去掉，该用护肤品去护肤品治疗，该化妆去化妆，懂不到。

这个皮肤也很重要，因为你在和女生约会的时候，我们可以说，就是有一些人他脸上，特别超，你想想一下，如果有女的脸上有黑班黑点，或皮肤很干什么的，你跟他天天带带一起，你舒服吗，你也不舒服，就是你爱得这么近。

跟他约会，你会有心动的感觉吗，你绝对不会有心动的感觉了，对不对，当然了，后期，肯定还有什么臭闻，啊，皮肤松弛，什么，语文，什么那些，但是我们大部分人，都是30，都没到30岁，我们就，哭了不记那些东西。

能够出现的问题，就这些，给他用化妆改完，好，那么这是影响你形象的第五点，叫皮肤，那么最后一点呢，是最最重要的一个，叫面部的微表情，这一点也是影响你，形象很重要一点，但是很多人都没关注到。

我是因为带了这么多系线，学员，我刻意的要，就是我的工作强制我需要，去观察这些人的这些点，所以我才会做的，人第一个呢，叫鞋眼，白眼，眼神脖闪，有的人当把看人，他就这样，他不知道他有什么情况。

他喜欢鞋着看别人，或者是，像我之前，单眼皮的时候，我看人，就习惯性的，用白眼看人，因为我最开始，我是带进化眼镜，所以我每次带进化眼镜，我想马上看的话，我懒猫，我不想抬头，我就把眼睛马上飘，所以我看完。

太风aka，或者晚上，我上票，时间常常就形成一种喜欢看人都喜欢用白眼看，或者有像一个跟小泰的眼神躲闪不自信，就是一些面部微表情没做好，要不然就很多人喜欢喊笑，喜欢那么说话话脑袋。

或者喜欢做那种发张的表情，这也是很多现在学员存在的，这种感觉就非常不友好，那么第三个叫驻眉，驻眉是什么呢，驻眉就是，你知道像有比如说单眼皮的，很多时候在医学上叫机无力，其实不是他。

就像我以前歌双眼皮之前，因为我的眼睛没有力量，我需要把眼睛睁开的话，我需要皱眉，我需要把眉毛使进，就是抬起来，就皱一下才能把眼睛打开，所以经常周围很多人都问我，你自己是不是这个，就问我说你自己是不是。

那个皱眉哭点，你怎么天天反显感觉，你这么烦恼了，感觉你反显是怎么那么不过，你天天皱眉哭点，因为没有，这就会给人一种感觉，就是准没，你知道吧，你自己都要观察静的，或者让身边的人给你建议。

还有什么不笑的表情，就嘴角行，嘴嘴，不笑，为什么呢，因为前几天我觉得那个脉子，他就说，他脉了，一分钟都能够，有做几个不笑的表情，因为他对不起我，而后面才知道，他跟我说，他身边的人也这么跟他说过。

强调过这个问题，他自己都不知道，你知道吧，所以说你要对着静子，或者对着相机，你要自己全部一下，你说话的时候，或者让你周围的人，告诉你自己面部的五官，还有你的一些动作，有没有什么微表情。

而且你不要做这种大喜大悲，张嘴 挖鼻孔，即眼 加眼之种，这种很主口的微表情，你仔细看一下明星，他们对着几摆台摄像型的，各种闪光灯，做到震定自如，那个表情观里有多好，好吧，不要有任何面部微表情。

这也非常影响你的形象，你要多的是什么呢，多的是微笑，微笑，微笑，微笑，微笑，开心，开心，愉快，这些表情应该占你大部分，微笑就是，就是很多事情，你不要大笑，你就微微一笑就行了，还挺开心的，挺那个的。

开心的就是，你要跟别人交流的时候，有一种很愉快，你跟人说话不能死比来这样，这样说，你要，你接着说，我听着呢，是吗，这么厉害，你要一种很开心愉快的表情，去说这样的话，大家都很乐意跟你讲话，明白吧。

不要一本正见，这样说，让看着别人，或者或者，或者很多人跟他们算名字一样，听别人说话不看人，就这样听，就这样听，我觉得你说这个不对，你叫说，就，可能让我奇怪，你知道吧，不看别人，所以说，你要开心愉快的笑。

所以说呢，看到没有，大家在记住，我们的思想在记住，六个影响你形象的，我们的形象不单单是穿着打扮，是你的面部五官的轮廓，该整容整容，该打真打真，该化妆化妆，该改变衣服，改变衣服，该换发型，换发型。

该练自己的走姿，坐姿战资，还是面部表情改一下，明白吧，你对自己要有一个，亲戚的了解，别人不了解，你对自己要了解，你到底，头在哪里，就你知道你自己形象不好看，你得知道你对吗，为什么不好看。

你是你的颜布好看，身材不好看，穿搭不过官，还是什么不过官，你脸不好看，你也得知道你脸是哪里不好看，哪是因为脸型，还是五官，你的身材不好看，你也得知道是因为，它妈身高，还是腿短，还是胖，还是妈的肩头大。

穿着你得知道是，发型的问题，穿着我的问题，还是什么问题，好，那么这种就是，今天我们要给大家讲的，所有的关于形象的，所有核心点，我希望大家都能够，记住并且，实际生活中去，认真应用，好不好，兄弟们。

那么过会，我会把这个，今天的文案，发到我们的私教群里面，所有的，私教兄弟都可以，保存一下来或者，机场笔记，那么OK，我们就，下一个，下一节，私教，下一个，私教在我们的，夏州，同一时间我们还会。

给大家再讲，好吧，所有所有的今天，靠不得兄弟，全部打个靠不两字，或者待会在私教群里，打个靠不两字，说一下，今天的直播到底怎么样，好吧，那么下一节，我们主要给大家，讲关于，展示面的一些东西，主要给大家讲。

一些关于展示面的一些东西，好吧，OK，那么今天，直播，就到这，然后，所有听到版课的兄弟，可以听加一下，我的私教，我可以，听到，我可以，听到，我可以，听到，我可以，听加一下我的私人微信。

所有听到版课的兄弟，可以听加一下，我的私人微信，那么这是我，本来的私人微信，听加这个私人微信，就可以获得50奏，实战聊天记录，假实战约会视频，加我私人的，大一群，假大量的，把妹事站干货，直接截图这个。

偶尔，听加一下就可以获取，好了，直接。