# 2021梵公子私教内部课：第四节：展示面建设及点评

好 现在正式开始我们的私教第四节如何做展示面，那么在今天的直播开始之前呢，还是要给大家打开广告，就是不管你是通过什么途径了解到我的，不管你是通过什么样的方式认识到我的。

直接节途这个二维马天加一下我的生威性，这是我本人在用的，直接听一下这个生威性可以获得大量的，实战刚会以及实战聊天记录，另外可以联系到我本人学会全中国最牛逼的展示面。

一起看一眼就心动的展示面 直接节途这个二维马，听一下一下就可以获得，好吧 有任何情感问题，在这个微信上也可以联系到我，我们现在正式开始，首先我们讲的第四节展示面见识机点评。

我们首先说一下展示面见识的作用，那么第一呢 就是展示面我认为，我们经常说做展示面 展示面，它为什么要做展示面，包括它能达到一个多大的作用，很多时候你们没有这么强的动力去做展示面。

是因为你没有意识到它的威力和重要性，就像你现在不会拼了，比如说你走在路上看到那些女的在那牛屁股当街，在那就是跟娇魔鬼怪的样，对吧 在那显各种巨型，你觉得这些人很傻逼，那么他们为什么愿意这么做呢。

是因为他们知道自己这么做了，听转多少钱 有巨大的利益又或者他，在吹使着他做这些事情，但是对于你来讲你也不懂一一，你也不懂短视频 你什么都不懂，所以你就会觉得他们很傻逼在这干嘛呢。

所以说是一个道理 就是你们不做展示面，没有花那么大的心思，是因为你没有吃到红利，你没有尝试过通过展示面，就吸引到一个原本不属于你的女人，或者通过展示面就可以这么快地撩到一个脉子。

你没有尝到甜头 没有吃到静火，所以说你做这个事情动力不强，第二就是你的邏輯认知，思维认知没有到这一步 你不知道这些东西，在当今这个社会有多么有必要，知道吧，它的这个重要性对于你把内来讲的重要性。

展多大的比重，所以说你对这个东西无感觉，好吧 那现在我首先要跟你讲一下，你做展示面的作用有多牛鼻水，就是你可以不起背道本音不属于你的脉子，应该品牌的大家都知道什么层次的跟什么层次的人玩。

什么罗罗的甜什么坑，对不对 你是不是深知这个道理，那么同样的情况下，换算在你自己身上你也应该明白，你自己是个三分的调私，你是无法让五分的调，五分内跟你他妈的正常溝通的，因为你是三分他这五分。

他凭什么给你溝通的，但是你通过展示面让自己看起来像五分了，那么你就可以让五分的女生跟你聊天了，如果你的展示面有六分的女生就跟你聊天了，如果你的展示面你的形象，你的成见出来感觉有七分。

那么就有七分的女生这跟你互动相处，也就是说你的展示面越牛鼻互动的女生质量越高，喜欢你的激励 概率越大，但是如果你不做展示面的话，你本应你自己是什么样的人，你只能跟他妈什么样的人接触。

但是据我所知所有关注过我的兄弟，都深深地被打下了两个字的调私，所以说你是个调私你还不去做展示面，你接触的就只能和你一样的调私，你就不会有任何进步，因为你接触的是调私，你搞定的是调私。

你跟调私在调私妹聊天的时候，比如说你现在泡了一个调私妹，然后你跟她躺在床上，你把你的展示面给这个调私妹看，你说你喜欢哪一张，或者说你觉得我的泡我圈照片怎么样，她给你的建议也是一个从调私的角度出发的建议。

那么简单来说就是你通过这个女人，是无法学到任何东西的，也就是说你去泡这个妹子，对于你泡下一个正妹，这个女的不起到任何作用，明白吧，那么你需要干嘛一个正向寻划，就是你本来三分，但是你刷了一个。

你展示面见识到五分，你通过五分的展示面，你通过五分的展示面，你就泡一个五分的妹子，然后通过五分的妹子，给你传设的经验，让你对五分的这些女生，有一个清晰大概的了解，这个过程会让你有利于泡到下一个五分。

懂不懂，那么当你真的能泡了五分了，你的展示面慢慢提升到了6分了，或者7分了，你可以接触到7分的女人，通过7分女人传设的经验，再去搞7分美，知道吧，所以这个是一个，其实是一个邏輯，第二点。

叫做有二次续命的机会，什么叫二次续命机会，就是我们人和人讲究第一印象，对吧，那么这个第一印象，如果你们有展示面的话，你的第一印象全部取决于这个妹子，见到你的那个一扇，比如说你去做展示，比如说你去搭扇。

可能你从开场到走，一共就15秒钟，从开口说第一句话，然后微信走就15秒钟，那这个女人对你的好感程度有多少，取决于你的后续怎么样，如果好的话，那你就好了，对吧，微信反映一直很好，如果你不好的话。

那你微信上也没谢了，如果你是社交圈，你加这个妹子，那么她对你微信聊天什么反应，取决于，在你们这个社交圈，你的表现，还有她对你的印象，但是如果你有展示面的话，你还有第二次训练的机会。

就是即便她对你第一印象不好，但是加了你的微信看了你的朋友圈，她会再重新认识你一次，或者再对你进行一个重新的评判，明白了，也就是说你比没有展示面的人多一次，去信这个女人的机会，那么你现实中的真人没有信到。

她没关系，我们的展示面还有一次机会，对不对，还有一次机会，那么如果说你真人和展示面对，真人和展示面都信不到的妹子，那这个女人她一定是，要不然是特别正的，特别或者是，她可能就不喜欢你这一款。

但是这个概率会大大增加，因为你的形象，我说实话，大家都不帅不高，你很难做到让人对你第一印象就喜欢，但是你的展示面是经过你科技的手段，日期越累的，她妈的言质，还有精心的打造，对吧，那么制作出来的一个东西。

这人是直播，她妈的朋友圈是简级路智的，她妈的精品，那你过去，那七率肯定会大大增加，所以这是第二点，第三就刷存在感，刷存在感，那就不说了，比如说你加了一个妹子，如果这个妹子她的朋友圈。

没有展现她个人的任何特质，像以你现在的，如果说你是一个持续砲牛的人，那你每周都去大圣，每一天今天大十个，周五大十个，周六大十个，周日大十个都三十个了，那么你天天的妈，一天跟三十个妹子聊，等到下一周。

周六周日三天，你又大的三十个，那妈一个月的时间，你就把这女的给放完了，或者一周的时间，或者当天你可能就把这个女人忘了，如果这个女人的展示面，没有透露出任何特点的话，对不对，而且你可能也不知道。

不知道你搭过这个女的，你也不知道她是谁，你什么都不知道，你就没有存在感，你同样的道理，你在妹子的这个微信里面，经常我会发现，如果说我时间长，我不发朋友圈的话，或者说我朋友圈，设置三天可见的话。

我会发现我加了这个妹子，我就跟她聊天的时候，她经常会有这样的疾病，就是她都不知道我是谁，她说你怎么突然冒出来了，或者说，或者说怎么突然约我，或者我给她发了个信息，她回了我一句，然后我再给她发。

她等一会再回我，因为她在看我的朋友圈，或者说她就完全这个，不了解我，因为什么呢，因为我记得有很多妹子，是什么呢，就是我刚加到她的微信，我跟她交换了好多信息，我叫什么名字，我住在哪里，我的工作是什么。

我可能隔一个月不跟她聊天，我也不更新朋友圈，当我再找她的时候，我发现她慢慢的这些问题，还要重新再问我一遍，因为当时我给她说那几句话，她可能记住了，但是日后她又遇到其他的男人了，她没有再跟我继续聊天了。

事后她就把我忘记了，因为你没有朋友圈，让她知道她微信里存在你这个人，或者说，人们都会忘吗，对吧，所以说这是第三个刷存在感，第四个人在接手时间，这个相当于叫什么呢，聊没有发布会，这个道理我们说了很多了。

就像这个最著名的苹果手机，她想让全世界77亿人知道，有苹果手机这个东西，不是说她妈的找一亿人，挨个给77个人打电话，说喂，咱们有苹果手机，11更新了，要不要聊这一下不是的，她会每一年，对吧。

开一场苹果发布会，这个发布会呢，差不多是半小时到一个小时，让全世界，几十亿人都知道苹果手机出新款了，并且她会在发布会的半个小时之内，演示她苹果更新的所有功能，她只花了40分钟的时间。

但是确实让你全世界几十亿人都知道苹果手机了，这个叫了没发布会，这个叫苹果发布会，那同样也是这样的，那么你想要告诉你朋友圈的妹子，你今天买了豪车了，玩了游艇了，你拿了一个学位证了，你大学毕业了。

你拿了价兆了，你买别墅了，那么你怎么要告知你这些所有的妹子呢，难道是群发吗，容易死机，容易封号，很刻意，难道是每个女人聊吗，对吧，你又没有三头六壁，微信就一个，手指就两双，你怎么去了。

所以你只能这个朋友圈里面发一条朋友圈，让你微信里所有的女人都看到，会省时省力，接手时间非常多，所以而且很多东西，就是你朋友圈里发了，这女人就不会再问你了，懂不懂，就像我说实话，我从泡牛到现在。

没有一个女人问过我这个问题，就是你一个月赚多少钱，从来没有女人问过我这种问题，你一个月赚多少钱，然后有几个别的女生问我有没有车，然后，就是，就是这些人你的朋友圈已经展示出来，这个东西，他要再问他就傻逼。

因为你一直放出来了，我喜欢干这干那干这，我多高我测眼找什么样子，他不会再问了，你不用再，这个一个一个说了，就非常手指省力，所以说这是展示面的一个建设作用，那么这是第一点，第二点就是对应标准，高腹帅。

简单来讲就三个字，你问我展示面，怎么做，NB或者是往哪个方向走，我只能跟你说三个字高腹帅，这三个相当于是什么呢，相当于是，就像一颗大数的数根一样，懂不懂，但是你长了多少个数干，数干上数字上有多少页子。

无所谓，或者不重要，最重要的是这个数干，跟有多粗，所以高腹帅这三个词就是你的支撑点，在高腹帅的基础上，你可以很高腹帅的，对吧，开车，很高腹帅的吃烧烤，但是前提是一定要高腹帅，所以你每张照片都要想。

妈妈体现这三个特点，那么你的准备工作呢，我们有了四个字，叫福化道景，知道了，就有很多人，我认为，你在做展示面的时候，你一点都没有去，重视这个东西，你不展示面，我觉得你很不尊重，就像很多兄弟。

没有一米七八，天安鞋店都不穿去搭扇，很没兄弟，他妈的去搭扇，那皮肤脸上都会有，都有脸都装不装，对吧，还有很多人，那个，就是那个，这个脸跟销水都不噴，我觉得你是对这个事情，你闹哪兄弟，懂不懂。

包括很多兄弟，来拍展示面，很多我先来拍展示面，我不知道为什么，他要穿一个，他妈那种衣服，他要去穿这种衣服，他摊到他，他妈的钥匙口，对吧，他头发这个，他的钥匙，连造型都不做，我觉得这些兄弟，是根本。

你们就是根本，没尊重过这个东西，所以说你这个，虽然你这个服化，道请你必须得做到，什么的就是你的服装，服装你的衣服，裤子，鞋子，对吧，腰带，对吧，就是这些，基本的东西，至少你得满足一点，就是你拍什么场景。

你脑子里得想我，这个场景是白天，还是晚上，是太阳光，还是他妈的，晚上的那个夜景，欢暗的灯光，路灯的灯光，对不对，我想拍这个照片，我到底是干嘛的，我拍咖啡厅，对吧，我穿个西装拍咖啡厅，那不好，对不对。

穿个大短裤，拍的吗，红酒，你知道不好，对不对，所以说你这个至少你的衣服，你的这个衣服，还有你的整体的穿车打扮得，得对应的，你这个场景，背的一些东西，对不对，你别的妈跟开玩笑，然后很多兄弟，真的很开玩笑。

你知道吧，她妈的跟我，跟我们去拍，就是，很多兄弟呢，她妈的这个，有时候大冬天了，你知道吧，她穿个短袖，然后发碰我拳，问我说，怎么饶哥笑我不好，大夏天的呢，穿着她妈后外套，对不对，就她妈的你这个。

简单的尝试都没有，所以服装，是很重要的一个东西，服装，就是第一点，那么表点呢，叫画，画就是画装的意思，这也是我，很像吐槽，很像兄弟，那时候你她妈，脸上都是，肯，斗印黑製，黑班黑点，对吧，那脸上的，蝴子。

还有很多兄弟，那些拍照，那蝴子都不刮，两个她妈，杀腰蝴，跟是被鬼子一样，这一堆蝴子，对不对，我都不知道，这个兄弟，你根本就不尊重，有的那妈都没没冒了，细的要死，有的时候没冒，脸沉起来了。

跟她妈张飞没冒一样，你也不修一修，不刮一关，不刮一画，对不对，你这个就是，还有兄弟什么的，脸过敏，她妈一拍蝴子，我操来说，给我说拍展示面，不是，根本我就觉得你，真的是，很冒，对吧，行 开玩笑。

所以你首先你脸上，你不要有瑕疵，对吧，该打粉的打粉，该刮装的画装，该修眉的修眉，该文眉的文眉，该画眉的画眉，对不对，你这个脸，你这个整个，对吧，发行，对吧，你要吹到位，发胶噴到位，你别噴个头。

噴头够面的，脸上一堆，对吗，这个跟月球表面一样，你就过来拍了，所以说这是第二个点，就画装，对吧，你要具体看上一节，形象改造的，怎么怎么弄，第三个呢，叫道具，道具，这个就不说了，对吧，我们说了。

道具可能包括了，比如说你的手表，对吧，比如说手表，比如说你去拍一些，这个，比如说你拍一些，那个打蓝球的，对不对，那你得有蓝球啊，你得穿上蓝球服啊，你这个蓝球，不能太露啊，对不对，你去拍花雪的。

你得有那个花板，花板不能露啊，服装不能露啊，对不对，你去这个这个，你想拍一张，很实上的那种，砸臂封面的感觉，或者接拍，你至少有个，实上砸臂吧，对吧，你想拍很深层的那种，男人的那种，很酷炫的感觉。

你至少得弄个机车吧，或者钓跟腰吧，土个腰物吧，对不对，你现在你想去拍一个，他妈的，这个这个这个，叫什么呢这个，你想拍运动的，你的服装的是运动的，得有运动的那个气泄，你想拍大片，那么你这个手表啊什么。

砸臂啊，这些东西你得有，或者说你想拍一些那种特效的，比如说你的背景，是蓝光或者是粉红光，你得提前买个灯吧，对吧，你想自己一个人拍照，你的买个自拍胎吧，或者自拍手机支架吧，对不对你啥都没有。

我不知道你来干嘛呢，你去拍照拍展示面拍什么呢，对吧，这是道具，还有一个就是场景，对吧，你我这个就不吐槽了，这个场景是我最想吐槽的，那很多兄弟那照片，那简直是，我不知道你后面那个，大白墙你在那拍什么呢。

你家或者说在，啥方式一拍，一看那个脚底，一下都是白磁磚，对吧，在卫生间一次拍后面，那一扣他妈三个臭袋子摆在那，或者说拍一个吃火锅了，我唱，那个他妈的拍那个吃火锅了，那个那个，这个就是，拍的给你多使一样。

你知道吧，你至少把光线打好，角度找好你在拍，那火锅弄的那个红油和辣椒弄的，真的像使一样，然后呢，这个很多兄弟，对吧，我说要去拍，喝那个吃西餐的，很多兄弟去那种，团购，他妈五十块钱的，那种西餐厅。

就吃那种辣椒牛排，那个桌子，还是用那种最桌子的桌布去弄的，我让大家去拍，很多兄弟把自己，他妈十几万，他妈比亚迪拿出来拍了，我让大家去拍酒店，他去他家的吗，隔壁的妈的，如家酒店去过拍了，对吧。

这个都不尊重没搞清楚状况，所以你不要出现这种问题，包括健身房，我让很多兄弟拍他妈健身房，对吧，我让你去的健身房，是高端的健身房，是五星一酒店的健身房，不是你家的妈的，一千五一年的那种。

后面全是贤砸人等的健身房去拍了，我让你拍，看书是在他妈高端的，那种，那种戴咖啡，那种书店里面去拍，或者有特色的那种，那种书店，就是还挺好，不让你到新华书店，对吧，包括书程，让你去拍他妈看书了，对吧。

所以，符化到请这四个词，一定要记住，那接下来我会给大家看一下，我的展示面，我分析一下，我给大家看一些我的照片，然后我就分析一下我的展示面，然后来供大家去参考，首先给大家看这一张，首先给大家看这一张。

这是我的头像，好，现在我来分析一下，我所有的照片，还有我的头像，背景墙，还有朋友圈，我拍照的一些丝路，包括我会拿每一张照片，给大家演示，我希望大家能够认真听，首先你看到我这样照片，那么打演一看。

你会有种什么感觉，打演一看，你会觉得，小帅哥，对不对，小帅哥，好，那你再仔细分析一下，首先我的这个发型，大家看着这个发型，对吧，那么我为了凸显自己是个小奶狗，让一些，就是接受我妹。

就是接受我的妹子的面积更广，第一，我没有软头发，我是黑头发，第二，我没有去烫头，知道了，因为在很多low b 妹子眼里，你软和烫，就是立法师就是南魔，所以我故意把头发软成了黑色的，然后，然后也没有烫。

第三，我去保留了它这种，就是你明显感觉，这种不是那种，很发椒的，用法尼抓了那种，就是很油膩的那种感觉，这是头发是自然生长的，对不对，所以这个发型会给女生一种好感，就是这个没有进行过，那种乱七八糟的改造。

对吧，是纯天然的感觉比较干净，那么第二呢，你大家可以看到我的脸，打这个补官，是非常帅的，当然了有一部分我整容的原因，一部分批的原因，那么第三呢，就是这个发型和颜值是过关的，第三呢就是我的这个穿着。

大家可以看我的穿着，就是补补通通的一个白梯续，然后呢一个，没有logo的这种，logo在外套，对不对，那整个感觉呢，就非常干净，没有任何logo，没有任何五年六色的那种，就是花里胡哨的感觉，对吧。

这张照片呢，就很普通，就是一个这个，一个人过生日弄的气球，对吧，那我这张照片不完美之处，我认为是后面这个气球，因为很多窗面的妹子，或者是经常过生日妹子，他会觉得紫色比较土，然后面不止的，不是那么好看。

大家让我这张照片，我没有用任何的美颜，这张照片我没有用任何的美颜，就是没有模皮，因为我是打了后粉底，另外呢，我也没有去，这个去加虑镜，所以你看到这张照片的画质，是苹果原相机的那种，那种自然的画质。

你看我皮肤的这个质感，不是那种美颜过头的，也不是加了绿镜都变小了，这就是一个最贴近，正常人皮肤的一个质感，而且我的手你可以看到，明显看到，还有很多皱纹，对吧，当然我的手比较小。

你看这个大拇指还有很多皱纹，我其实就是想让妹子看到，我这张照片没有修过，懂不懂，就这样照片，我要告诉妹子传大一个观点，就是我是一个奶狗，且干净，对吧，且不浮花不装逼，而且拍照的话也不修土，包括我的动作。

就是很正常的一个动作，没有任何的这个这个这个，就是白耍库弄那些姿势就很自然了，包括这个侧眼也很帅，所以说呢，这张照片是我好频度，最高的一张照片，我把它设置成为了我的头像，就是我把它当成头像的一个原因。

就是第一张我们再看第二张，这个是我的背景墙，大家可以看到这是我的背景墙，首先我为什么把他这个摄像，因为在我的那个背景墙，我减财完过后这个照片，差不多是这种感觉，他会把我的腿的部分解掉。

然后差不多是这种感觉，那么首先这张照片，你答应一看，你会觉得，你会觉得这个是一个25岁左右的一个男生，然后这个髮型一看就是有点像韩国男生一样，对不对，他很长，他不是那种背头，飞机头或者是元寸。

首先你答应一看这个男的，他就是一个像，包括他穿了一身西装，那么你会觉得这个男的，是对穿者有一定理解的，包括他20几岁的年纪，他穿西装，证明他是有，就是在一品这个方面是没有的挑的，那么测言髮型一品。

这三个方面都是过关的，所以说我把它当成了背景墙，那么我这个背景，是一个五星级酒店的落地窗，五星酒店的落地窗，但是你可以看到就是，我是选择在夜晚去拍这种展示面，夜晚去选择拍这种展示面，然后他的这个背景。

给人感觉就是，一看你就知道这是一个高端的地方，一看就是一个高端的地方，那么而且我的这个穿着对于这个景点的印称，是非常合适的，就是高端酒店，有种吃西餐，酒会的感觉，但是我的衣服也很搭配这个。

比如说你看像这一张，你看这个过深夜，他就是一个休闲的，所以我穿这种衣服，对吧 流状发型，那你看就是一个正式的场所，所以我穿七装，我整个人的表情非常的严重，对不对，所以说那为什么我把这一张。

放到背影墙是因为，它和我的头像是两种不同的感觉，一个是那种轻薯风，一个是小奶狗，我为了需要让这个妹子，因为有可能很多妹子，他喜欢这一款，有的喜欢那一款，我需要让我的打击面积更广。

让所有女生都喜欢我这一款，我就需要展示很多面，如果你的朋友全是小奶狗，你可能就会错过那些喜欢，成熟男人的类型的女人，所以我把她头像和背景墙，选择了我个人最出彩的两张照片，去放在上面。

让这个妹子加到我的微信，第一视觉，第一印象，第一重机非常强烈，这是我的想法，好 我们再看后面的照片，这些都是我朋友圈里面的照片，首先这一张，我为什么要放这一张，我当然了，我没有把我的朋友圈。

所有的照片都放出来，我只选择几个比较有代表性，首先我为什么会放这张照片，大家知道吗，大家知道我为什么会放这张照片吗，就只好成熟人这一个人说话，大家都没有人在听吗，其他在听的兄弟告诉我。

兄弟在听的都可以永远发言，我们是思要课，好 都不知道为什么要放这一张，来 我告诉大家，为什么要放这一张，首先我当时在发这一张照片的时候，是在2020年的7月份，还是11月份我忘记了。

那么当时我手机里的所有的妹子，都是在徐州，那么我当时发这张照片的时候，是定位在成都的，也就是说看到我这张照片的，全是徐州的妹子，那么我一个徐州人到成都，这个时候呢，在这个词和明显看出来是什么呢。

当时我定位的我不知道是酒吧还是机场，也就是说第一只观感觉是，我到了成都机场有人来接我，对不对，你想想一下，如果你一个徐州人，如果在你附近的周边的城市或者是，上会城市有人接你，那可能代表你就是。

你有同学有朋友什么的，但是在成都，你一个徐州人在成都有人接你，就是代表的是你这个人朋友比较多，或者说你的就是这个认识人啊，五八八门就是各种各样的，认识全部个例都有朋友，当然了。

我这个朋友圈就是其中一个小点，第二点呢，这个车可以看出来是保试节，对不对，第二照片可以看出来是保试节，但这也都不是最牛逼的，最牛逼是什么呢，你可以放大看，这个宝贝老婆专用作，所以你看到这个妹子。

你可以明显的看出来这个妹子，是一个正妹或者是一个颜值，比较高的女人，对不对，那那你再看这两个男的，说实话颜值很低，就是你不要有戏看，你答应一看就知道这两个男的，不是帅哥，跟帅哥不大边，对不对，但是呢。

这条照片就可以看出来，这个女的一定是她，她俩其中一个人的女朋友，对不对，那么大家想一个问题，一个，这一个，什么这样的妹子，她会跟什么，她会跟这两个颜值的人，谈恋，那么代表这两个人是什么呢，有钱，对不对。

那么她俩有钱，你又跟你是朋友，又来接你，你到了一个陌生地坊，她来接你，她的地位只能在你之下，或者跟你差不多，那么证明什么呢，你有钱，对不对，这两个她俩长得很丑，可以找到这种女朋友，说明她俩很有钱。

但是她俩这么有钱，又来接你，说明你也很有钱，你比她们更有钱，而且她们都没有，而且她们长成这个样子，都能长成这样的女朋友，那么代表有什么呢，你的，走有标准，你身边的意见，不会差到哪去，但是这样的照片。

如果说没有这个寶貝老婆，专用作我，不会发的，因为太傻憋了，你拍一个中碰，就是因为有这个，寶貝老婆专用作，有一个就是台阶，给人感觉，你是觉得这个挺有趣的，或者说，这个天后宝贝老婆专用作这个。

就有相当于分享，一个朋友兇爱的东西，但是间接的，你想展示的东西，所以说很多人看不懂，这是一个价值的体现，我们再看后面，这一张，同样我们也说过很多是这个车，是一个奔馋，反正差不多230多万，这个车。

然后你可以看到这个，这个一贷，一共是6贺95至军，那么大家知道95至军100块钱，一贺，一条是10贺，那么这一条就代表的是1000块钱，那么这一贷，至少有56条就是56000块钱，那么66带子。

就至少这个是23万，你想一下一下，一次性买23万的贷，花23万块钱去买，买贷，那么你想想想，这个人的经济条件，对吧，而且这个，银和这个车是匹配的，就是这个车，它如果是个法拉利，如果是个南北基尼。

那就不匹配，为什么因为你看，正常人想到买这个银，要不然是送离的，要不然是孝敬自己老爹的，或者是，就感觉是做工程的，当乖的什么什么什么，这些一类的，它就配这种，搬车s这种低调的车，对吧，那么。

首先这张照片的价值足够了，但当时呢，我就在想，我怎么能把这张照片的价值发挥到最大，知道吧，我怎么把这张照片发挥到最大，于是呢，我就配文，我说，送老爷子，还吃了个闭门根，我说送老爷的礼物，送老爷子。

送这个老投资的礼物，还吃了个闭门根，意思什么呢，意思就是我买这些东西，是送给我爹的，送给我爸的，但是我爸还看不上，还不照，所以我心情很运闻，啪 按了 啪啪一下，发了个朋友圈，老爷子牛逼，我也牛逼。

你想想想，一个一个抽烟码人，连九五制尊都看不上，你说他得看上什么烟，或者说他得这个烟对他来讲，已经加长便放了，对不对，所以这种比例才是，才是装鼻的核心，好吧，好 那么我们看这个，这个，好 这一张也是的。

很多人当时也看不懂，我为什么发这个，好 那么这个，这个这张展示面，我当时的不配文是，表弟生日快乐，代表中间这个歌门，是我的表弟，那么大家可以看一想，首先你可以看到这个背景，也看到这个背景，这个餐厅。

它是在一个湖面上的，那么这是在我们徐州本地了，这个餐厅是，几乎可以讲来是最贵的，是最贵的，加了一家餐厅，叫穿紧一号，还是穿乎一号，对吧，那么这张照片在湖面上，就代表至少我过生日，去了最牛逼的餐厅。

过生日是去了这个，最牛逼的餐厅，这是第一个，第二个呢，它有这么多小朋友，对吧，有这么多小朋友，三大一位一个大人，跟这么多小朋友，他们都看着我拍照，这种感觉就很美好，就是我是一个小孩。

小孩都喜欢那种小哥哥的感觉，你懂不懂，表弟也不牛逼，表弟有什么牛逼的，表弟不牛逼，代表是，表弟他妈，他父母很牛逼，对吧，那么而且呢，不但在一个牛逼的餐厅下，还和一对小朋友一起玩耍，就给人感觉我像是那种。

就是那种，怎么说呢，是一个大家族，对吧，也不代表有爱心，这张照片和爱心没关，这代表我很喜欢跟小朋友一起玩，对啊，而且呢，他们都很喜欢我，所以说呢，就这种感觉就非常好，对吧，你看到这样照片。

你觉得面子会想我这个，想我这个坏人吗，我是个管办而同的吗，你看这样照片，我就和坏不粘编了，就感觉是一个正常的人，就不是搞那种转鞋材的，楼片门的或者是那种，乱七八糟的，就感觉是一个正统家庭的感觉，对。

好这是这张照片，好，我们再往下看，好这个，那么这个呢，也是我之前对啊，过生日的时候，那给其他女生送的一件东西，那么大家可以看到，这个是，一个是24件，每一年都送，都里面都塞有礼物了。

那么这是过生日的时候，我送给别人的，那么大家知道，你送了这些，第三方的女人家，你微信她看到你发这些东西，她认为你，这个人，第一条件，ok第二，浪漫，对不对，因为，因为如果你送一辆好车，或者你送一个。

很贵的借质，送一个很贵的项链，或者爱马士包，只能体现一个特殊，就是你有钱，对不对，但是你送了24件礼物，所以你是真的很用心的，对不对，然后呢，塞在盒子里，然后给她摆靠，那至少是很浪漫和弃行的。

那么第二呢，就是，24件礼物，就算一件礼物，再便宜，再合起来这个面子想了，所以也是不少钱了，知道吧，那么我这张朋友，全在我朋友之间里，我吃吃不山，我就是想让其他妹子加到我微信看到，曾经我对待每一个女人。

都是这么的重情中意愿意花钱，而且懂得浪漫，她会去想象，如果她跟我在一起了，她自己会提andle，至少是这个级别起步的，懂不懂，所以我会让女人，更加有愿意跟我相处的动力，知道吧，那么这是这一张。

还有这一张，这一张自拍，好，这一张是我刚整完容，差不多一个月左右的，我对着镜头一个自拍，这一张为什么我这么拍呢，首先你可以看到，我这张照片的质感，是非常清楚的，包括你看我的手指，手指，上面的质源啊。

线路啊，路线，包括你看这个毛衣的这个，线球，看到吗，这个线球，都没有批，而且你看这一首，还有点洞红的感觉，还有点质文，那么我为什么要这样呢，就是因为我爱让妹子看到，我这张照片，是无美严。

无力进无消途的感觉，知道吧，我这张样子的妹子看到，我这绝对是，一首会员，知道吧，绝对没有看到，我这个是一首会员，就是，老子在那原相机开，就这么帅，没有修过，对不对，那么另外呢，我为什么要，裤着脸。

你都发现这张照片，我没有，我没有这样拍，没有这样拍，没有这样，什么的，而是在光线，特别充足的情况下，我还腿着脸自拍，腿着脸放大，我的脸，而且你看到这张脸，眼睛是OK的，鼻子是OK的，牙齿OK嘴层OK。

脸型OK，发型OK，对不对，那么这一种感觉的话，就是告诉妹子，一个特点，就是我是，真的帅，懂不懂，这个男的，这个妹子刚看到这张照片，她就不会在想象，我是照片了，或者想象我真是和照片不一样了，因为。

你能拍出这样的照片，你真人不会，恰到哪去了，懂不懂，你不管我是修来的，皮的，能拍出这种感觉的，能正年腿，不修徒，能成这样的感觉的，真人不会，恰到哪去，所以这个妹子，她就，她就，更加愿意在微信上。

跟我聊很多了，或者是跟我，聊骚或者是，让我拉进关系了，因为很多时候，你朋友全不够帅的话，她害怕你心见面是照片，她不敢把，话说太死，因为害怕见面，她害怕她自己不喜欢，但这种照片，369等就分出来了。

懂不懂，你那些靠，当嘴的，靠在海边拍侧眼的，拍她妈的，那种，氛围感的照片，你就被我这样照片干死了，懂不懂，这就是因为我当时，我走完人，我第一时间，我就要拍那种，丑逼无法复制的，至少我这样照片。

可以干死所有丑逼了，你丑逼是无法拍这样照片的，真正有智慧的妹子，她看到照片她懂得起，对吧，那不是第一个，这张照片也是同理，这张照片也是同理，把一个侧脸，也是对着脸拍，然后也没有任何修图的痕迹。

也没有任何修图的痕迹，大家可以看了，对不对，也没有任何修图的痕迹，然后脸是这样的，所以说我把这些照片，都充斥着我的朋友圈，让妹子感觉到，我是真的帅，和真的有钱，懂不懂，好，这一张也是的，好这一张。

那么大家可以看到，这一张呢，是我做完这个，下吧，下吧，和脸过后拍的，第一张照片，这张照片你可以明显感觉到什么呢，就是，更加的，这前几张，帅是帅，但是，你还能联想到的离发师，或者你还能联想到一些，南摩。

不是一些正经工作的，但是这张照片，我特别买了一些，相对点讲，比较堵的衣服，或者一些，争产的衣服，没有这么时尚，来形衡我的这个，就是那种，那种离发师的感觉，因为没有离发师，会穿这种衣服，这种感觉。

就像一个正经人家的小孩一样，对吧，那么另外呢，我，我这个你可以看到这张脸，我做了下巴过后，然后呢，抽完之后，这个脸更小，更精致了，比起这种大脸看不来，这两边的脸，这么吃肥了，看不来这两边的脸，是肥的。

当然你看到这张，现在两边的已经，不行了，对不对，就是我当时，就是整完过后，要做了这个，拍的第一张照片，那么这个呢，就是我在11拍的一张，这个照片，一个合影，那么这个，妹子呢，叫MC科，她在斗银上，有一。

有250万左右的粉丝，有250万左右的粉丝，对吧，那么，大家可以看到，我为什么要放这张照片，很多人说，这个女的也不好看，我也不好看，为什么你要放这张照片呢，对不对，很简单，因为，如果她是一个。

真正经常拍照的人，她应该知道，在这种光线下，还没有这种坚持的人，那是真的帅，因为你可以看到，这张照片，她背后就垫底口，然后这个地板，就是地板，是这种地，这种光线，一个240万的网红，在这种光线下。

一个自然之内的网红，在这种光线下，只能拍出这种效果，而我比她更精致，这条照片我是决定，我的颜值是决定比她高的，你懂我意思吧，这条照片你不管我帅不帅，我比起我其他的照片是没那么帅，但是我肯定这张照片里面。

我是比她好看的，那一个240万网红，在这种光线下，只能拍出这种效果，我还颜值成这样，那么就给妹子传递一种感觉，是我真的帅，懂了，跟妹子的动作什么都五官，其实我告诉你，这张照片就是帅，就是告诉妹子。

她妈的网红，我站在网红面前，不但不训细，不但不训细，还寄高一丑，而且是颜值类的，她妈女主播，我在她面前都不见，都不训细，所以你这些丑逼她妈远离我吧，你这些妈呢，长得有几分资设，别过了装逼了，对不对，好。

那么有装感觉，好，我们再看后面了，那么这是我发了一个视频，知道吧，来我给大家看一下，稍等一下，好，这是我发了一个视频，我给大家看一下，我当时为什么要发了一个视频，可能是因为我知道，很多披图高手。

很多顶尖的女人的披图高手，或者说装逼工作者，她身上一个道理，就是照片是可以披的，因为正常女人她想到了，你的那个照片，是确实正常人很难披图，我我会遇到那种她妈的音逼，她自己披图记住很高。

她们看出来这些照片，经过她的手，也是可以披帅的，所以我觉得还不够，我就是我跟普通的调诗，还有这个正常人还没拉开差距，我要再拍一个视频拉开的，就让这些人永远追不上我，让这种不够帅的人，永远追不上我。

所以我就想到，我要通过视频来体现自己的颜值，那么我就拍了这个视频，好，我给大家看一下吧，这个视频，大就几秒钟，就是当时我自己的这个朋友先思路，那么我需要放这种照片，让妹子感受到，我是真的颜值很高的。

这样的话就会OK的，但是呢，刚刚有说的视频也可以说，我觉得是这样的，就是没有什么东西是不可以弄的，我还说她妈的，我还说长的帅还可以弄，那妹子不会想到那么深了，她帅，真的帅，OK了她不管你是怎么弄的。

好吧，那么就是我刚刚给大家抛弃了，我的一些展示面的一些思路，大家可以看到为什么很多时候，你们很怀疑，你看到我这么多聊天期路，或者直播案例你会发现这个妹子，这么容易就不过干注了，或者这么容易就不过吸引了。

或者你觉得我也很普通，但其实普通弹部平庸，或者是你只是看到，你能看到的东西，很多时候妹子能看到的东西，比你看到的东西要多，而且这些东西是我设计过的东西，就只要妹子她一看，我设计过这些东西。

她是没有办法逃出我的手掌心的，懂不懂，我是运心研究过的，所以说这些妹子为什么看一眼，我的朋友们我聊天这么好聊，约会这么容易，她这么不愿意离开我，或者说对我的微信反应这么好，就是这个原因。

我把她的内在邏輯已经全部想通了，一点一点弄了，好吧，那么这个就是我的一些思路，我有一些思路，当然了你们现在的展示面距离，我还有很大的一个距离，所以说现在我想给大家讲一下，就是关于你们的朋友圈。

怎么去打造，你们的朋友圈怎么去打造，春朗我的牛逼了，我也得说点，干货了，首先我写了4个东西，叫做基础片，镜接片，涌制片，还有顶级片，好吧，我们先说一下基础，就是你想把你的展示面做好你的基础是什么。

第一个就是你的向速，一定要清晰，这个是基础，就是你再差，不能比这差了，你比这差他妈的，你别跟我说你要泡牛了，没调用的，然后第一个是向速清晰，苹果差以上，如果你现在再用华为，什么三星，或者是，偶尔，小米。

你如果还在用这些手机的话，我只能跟你说，兄弟你先暂停几个月，不要把妹赚钱，或者说你赶紧去分析，买一下苹果手机，好吧，如果你现在没有苹果手机的话，你不要拍照了，好吧，不要拍照了，走没有用。

拍出来也没有用浪费时间，好吧，所以你至少有一个苹果差以上的手机，这是第一个，每一张照片一定要保重向速清晰，懂不懂，就是像你的妈，你看电影，不管这个电影好不好看，她妈的故事精不精彩，演员动不动。

你至少我得听到声音看清吧，你的妈的心不电影，我都看不清，我早，模糊都要死卡迪，声音停不见，你说的妈的这个电影，根本就没有资格成为叫电影，你看照片，如果都模糊的话，你没有资格成为叫展示面了，好吧。

所以说你的这个像素之手，苹果差以上再去拍，第二个呢，穿着有设计感发行打理过，这个就是你的每一张照片，你不要跟我穿，妈的，你不要把你，这个衣服很多时候，很多兄弟他穿的就是，怎么说就是。

不知所允你为什么这么穿，要不然就是妈感觉，那批发市场批来了一样，要不然感觉就淘宝货，对吧，淘宝买了那种便宜的，那个那个那个，他妈打着醋箱买的，要不然就是他妈，就是很吐气的，对吧。

这个在上一节和具体看上一节课，第二呢，就发行你得打理过，不管什么时候，只要你拍展示面，你发行不要过，给我卡着像个锅盖一样，也不要，这吧就是弄得跟个爆炸头一样，这吧，就是弯起发招的，发行必须打理过。

第三呢，背景不要有任何操杂的东西，这个操杂可以理解为， low的东西，就是你的垃圾桶，内裤，挖子，然后呢，这个这个，比如说你在洗手间拍，那些牙膏啊，牙刷啊，那个什么杯子啊，都不要漏，洗泡水啊，木余漏啊。

不要漏，你在餐厅吃饭的时候，那个灭火气，那个餐牌，不要漏，不要漏，你在他妈的那个，网红打卡地拍照的时候，不要漏人家的logo，不要漏那个点餐，付钱的二位马，这好吧，然后呢，不要了妈在这拍照的时候。

后面一对人，啊在那就是，比如说你拍一张很优雅的照片，后面那个人，他妈的带个眼睛在那吃饭，或者有一对情侣，就乱七八糟了，你在健身房的时候，不要后面你这边，很酷的在这儿拍后面，一个人那绝个屁股在那儿露铁了。

啥吧，或者在那儿拖衣服呢，在那儿换梯旋的，一对露鞭，啥吧，就是，第一是不要有任何操杂的东西，第二呢你可以理解为不要穿帮，懂不懂，不要穿帮，别他妈的，游泳池里，对吧，像之前有个兄弟，他就很痘，他妈的。

我们拍那个，五星级酒店展示面的时候，我们要拍那种穿玉袍，躺在床上，拥览自得的感觉，他想省事，他就衣服，褲子都没拖外面直接屁个玉袍了，所以那边，他发了朋友，我现在我们在看到，外面屁了个玉袍，那么。

脚上还穿着他，他的大育弄鞋呢，褲子还穿着，紧身牛奶褲，啥吧，你说你这你他妈，拍玉袍，他想展示，喜欢早躺在床上，优雅的看个报纸，喝个香冰的感觉，实际上，那个褲子牛奶褲，漏的她妈的亲戚舞弊，运动鞋。

上面还有那个灰，鞋带还没记好，是吧，所以你不要穿帮，不要有任何操杂的东西，不要，人，穿着和，涂，不符，对吧，然后你的那个，表情，也不要，就很多兄弟很奇怪，她妈在海边冲网，一连不符必要。

那是幸福的甜蜜的开心的，对吧，就是这个，你得切合这个场景，第三，第四，不要用黑白绿镜，尤其是新手，不要用黑白绿镜，好了，这个是一个，很让人崩溃的东西，第五，就是身高，颜值不惜，夫妇，暴露出短吧。

就是你的照片，不要看起来，一米三，一米四，或者那个神奇角度，看起来特别矮，或者特别胖，或者有大肚子，大出肥，有腿毛，她妈的，不要暴露这，正合短板，第二，颜值，不要暴露出，正合短板，你可以不帅。

但是你别暴露，就是有些人拍照，那你看的，比孔她妈的，跟她妈的差大充分一样，我操，特别大，有人那眼睛都，真不开小的蜜的，成这样，有的那牙她妈的，都暴了，特别大，里面还有个菜叶，有的人脸，她妈的这么肥。

这个猪头一样，是吧，你可以不帅，但是你别有这种，让人看起来，很崩溃的东西，一看就把你，判死掉了，懂不懂，一看就把你判死掉了，就你不要有明显，暴露出来你这些缺点，第三个就是不几夫，对吧，就是你的，脸上。

肚啊，坑啊，黑般，黑致，黑点，坑，青春肚，粉丝，所有东西全部给打粉，然后给缺掉，第五，第六，不要一次，发照片插过四张，就是你发朋友圈的时候，不要九公格，不要八公格，六公格，一次只发一到两张。

如果这个朋友圈，特别牛逼，或者你觉得，特别有意义的话，最多四张，千万不要发九张，懂不懂，只发四张，最好一张，一张是最好的，两张也OK，即现在是四张，就说啊，就说啊，一定要这样，第七呢，正脸，侧脸。

全身各有一张，就是你的朋友圈，至少要有一张，让人看着清楚你的脸，武官长什么样子，还有你的侧脸，就是上半身，侧脸长什么样子，还有一个你全身，就是你的身材比例长什么样子，只有这样的话，妹子更愿意跟你聊。

就像你看到一个妹子，他只有自拍的话，你不愿意投资再多，你害怕他特别矮，是吧，一个妹子，一个妹子只有身材没有脸的话，你也不愿意，因为他他特别丑，你只有看到一个朋友圈，妹子他有自拍，有全身照，还有侧脸照。

你才知道啊，他真人跟这儿，差的不会太多，你才愿意跟他聊，知道吧，为什么不超过四张，这个就，一个怎么说呢，就是，因为你，因为你，这个就给人有种，就是你所有的东西，我们朋友圈的根本，在记录生活，对不对。

我们打的是，记录生活的血头，那你说什么东西，值得用酒章来记录呢，对不对，你说你朋友圈，能发什么呢，需要用酒章来记录，对不对，一招就能表达你，你想展示什么东西，想用什么东西来记录，一招不就可以了吗，对吧。

或者多了两招，最多四招，什么东西，是你的妈的结婚啊，还是你跟某个总统，他妈吃饭啊，对吧，还是你你你你干吗，你需要他妈的这个，用这个，那么多的，对啊，啊，三天或者几天的旅行，我说的是，一组不要超过几天。

不要超过，一组的话，你就发一到两张，你可以发，五六组，四五组，但是你，发了一次的话，你不要发很多张，到了，五会和很多人的合照，要精不要，不要他妈多，你只选最牛逼的一张就行了，是吧，好，然后这个是。

基础片，就这个东西，你是不备的，就你只要是一个人想，你要不应该你必备的，要把基础的基础的基础，好，那么当你做完这些东西，之后你做近接片，好，我们说的近接，什么要近接呢，就比上面的要求更高了，就你想。

聊一下还不错的女生，或者一些还OK的女生，你至少智能展示面，第一个呢，就是你场景优积，且光线明亮，就是你所有的照片，看起来要清晰无比，而且很亮很清楚，然后这个时候，你拍的展示面的场景，就不在事那种。

随便一个咖啡厅啊，或者说，一个什么操场啊，或者一些普通的场景，你这个时候场景，你就得有一点点，什么网红电啊，下午茶啊，或者一些比较高端的餐厅了，懂不到，就是你上面那些，那些条件满足的基础之上。

你还要有一些好的场景了，你的场景都比较重要了，第二呢，就是内容丰富多彩了，就是你的朋友圈就不能在，就是，一种风格一种衣服，然后呢，永远就那几个场景了，你得多一些各种各样的活动了，有你参加活动了。

有生日聚会的，有和一群人合影的，有打籃球的，对不对，有打籃球的，然后有开卡临车的，有旅游的，然后有各种各样了，得丰富了，第三呢，就是在某一角度是帅的，上面你可以不帅，对吧，但是看起来干净正常。

但这个你必须你想要，去快速新女生有一个好的，你得不要求你35，6的像我一样，对着脸拍这么帅，你至少有某一个角度，比如说测眼，对吧，比如说测眼，比如说这种45度这样看，或者说这样，这样这样这样，这样挡着。

上半张脸是好看的，或者说你的，离远景，对吧，离远景，就是，远照的话，全身的比例，搭配，是ok的，就是你至少，你得找到自己，哪个角度最帅，被称得上是帅，对吧，你至少得有，几张帅的照片，那么第四呢。

就穿着时尚，穿着时尚，你就不能，想知上面，我说的那个了，对吧，你就得，给人感觉你这个男的，是有一定品味的，有一定衣品的，对吧，你记不能浮花，五元六色花柳糊上，穿得跟孔雀，也不能土气，对吧，穿那种。

他妈的调丝的，就是那些，感觉像，地摊货，淘宝货的那种，那个，然后要不然就很烈吃，就很多兄弟那个照片，一看那个衣服都臭死了，下吧，很臭，要不然就是他妈的，还有的，还破了个洞，有的上面，还有柳，我操。

还有柳，有的那个，那个那个，硬花都洗掉了，抓吧，就你能不能，兄弟们，你别犯这种，让人提效节飞的事情，下吧，你至少看起来，你今天衣服是挺潮的，而且有质感，搭配OK，各方面看起来，像那么回事，大吧。

确认过眼神，你是潮的人，至少有这种感觉，好，那么第五，就会基本的修图调色，就是你这个时候，你的照片，要给人感觉，就是，你会感觉到，这个是懂修图的，是懂得一些构图的，但是懂得一些，就是拍照的基本的手法。

然后整个色调，然后你的那个绿镜看起来，跟场景也符合，对吧，感觉是会修的，对吧，这个是，很时尚的天天，经常去玩，经常去拍的，身边的朋友都很年轻，对这个，拍照，朋友说，打卡，或者说，他这个妹子会觉得。

你经常看威胁看小红书的，是懂一点，第六就是九一线的架式，就是你得发一些，就是有架制的东西，比如说，一些车，对吧，一些，绿油的，或者是，这个这个，获奖的，获奖正书，什么学历正书，或者是你抽的银啊。

带的表啊，喝酒啊，对吧，玩的东西啊，要不，对吧，玩的东西啊，要有一点点架制，咋了，但不需要你特别牛逼，但是你的有点架制，那么这是第二大盘块，就是近接片，咋了，就是你满足了，第一点，基础片过后。

你要满足近接片，那么第三点，就是你真的想把正内，你要有优质片，咋了，你要优质片，就你真的想把正内，我操，想聊一些优质的女人，那么你必须得有这些东西，首先每张照片，都要高帅兽白，每张照片。

就像我现在的朋友，每张照片都是帅的，就是你每张照片，确保，就是，嗯，不彩坑，对吧，你照照片要不然是高了，就是你每张照片，一定要满足三个特色，高帅兽白，个子很高，颜值很高，全身很瘦，皮很白，这是基础。

每张照片都要满足，高瘦帅白，什么，高瘦帅白，这是第一个，就是如果你是个丑兵的话，你的照片都不好看的话，你就跟优质这两个字，没有关系，懂不懂，如果照片都丑的话，鼻孔很大，脸盘都很大，脱它把这么粗穿的土。

你跟优质这两个字不大标了，对吧，所以说呢，这是你必须要做的，第二呢，有国内外超过十个城市或者国家的旅行，就在中国，咱别的不说，北上广山，你是啥得去过吧，别的不说，北上广山，你至少得去过吧，高端一点。

三港澳门，你得去过吧，对吧，三亚，三亚，太过，你至少得去过吧，你至少得去过吧，对不对，那再高端一点，欧洲什么意大利啊，挪威啊，德国啊，他们啊英国啊，不是英国，德国啊，那个那个，意大利，这个法国，对吧。

你得去过吧，澳大利亚得去过吧，日本韩国你得去过吧，对不对，住手问你真的想要成为一个优质男人，你想想一个优质男，怎么可能没去过去，怎么可能，你想想一下一个优质的人，他必然会他妈去到一线城市，对不对。

如果你是，结束的音乐家，歌手，你怎么可能没出过北京，对不对，你是个结束的，不管你是各行各业，只要你是特别结束的人才，你肯定得跟一线城市有大边的，所以如果你的朋友，居然都没有一线城市的话，你不要跟我说了。

这好吧，你不要跟我说了，你肯定算不上，你肯定算不上牛逼，所以你至少有一线城市，或者是一些国家，你得，你朋友说你现在，谁帮我说，还没有两个国外定位，还没有几个，还妈大城市定位，对不对。

那么第三个就是你的出行，对吧，你说，那至少你得五星酒店，头等昌，高铁的商务座，这些必备了，什么的，这些必备了，优质的男人出门，两个一千块钱的酒店都住不起，两个两三千块钱，他机票都买不起。

你给我说哪个优质的人，做不到这一点，对不对，你必须得做到，对不对，我现在说的不是你实际生活，是你展示面要展示出来的，怎么办，你展示面要展示出来的这种，然后第四，有一群帅哥美女的合影，对不对。

这个你参加我们的线下，你就可以拍到，大家的展示面可以参加我们五一的程度线下，因为我们这次深圳线下，给大家租了一个，这个这个，蓝波基尼大牛，还有一个超级牛逼的游轮，我们还会给大家租别墅啊，别墅。

然后这个五星酒店，这好吧，而且我们这么多兄弟，大家都穿得还不错，到时候可以拍个大合影，然后可能我们还会去夜场，而且徐州一线，深圳一线城市，还有很多好玩的地方，就可以带大家去。

所以说你可能自己单打不斗的话，你还拍这一座展，是没什么好，你可以报名我一个我的线下，然后你去参加五一的程度线下，因为这次深圳线已经招买了，然后还有什么好车手本，好转，你记得有吧。

一个优质男人怎么提前你优质，那不就一时出行吗，你出行出远门，他妈坐头等层出进门，打车吗，低低吗，对吧，奥福那个小黄车吗，不可能，那你有没有手表呢，带他妈的天缩吗，带天缩他妈的你过来说你是优质男人。

对不对，那不可能你的手表，肯定也是勞力士起步，卡得压起步，对不对，好转对吧，跟我说你们家他妈住个50平的房子，那你这个怎么是有钱人吗，不是有钱人，不是优质的男人，对不对，还有你的爱好，对吧爱好打篮球。

华雪喝茶，就这些爱好，对不对，你想优质的话，你的爱好他妈了，不可能是他妈了这个打游戏，当然了有钱可能也会打游戏，你不可能是什么，就是一些很，很傻逼的东西，对不对，你的爱好，不能是打桌球。

跟小镇青年要去打桌球，或者骑个摩托车，去镇上他妈的，去镇上吃烧烤，你的朋友说你也不能发那些，大宝贱按摩的，对吧，那他妈不问全里泡澡的，跟朋友去个考虑店吃个烤鱼的，你他妈啪拍一张，那你就跟优质难了。

没有关系，还有什么呢，还有你的照片质感，要像小红书，印斯网红一样，懂不懂，这是你的照片质感，要像小红书那样的，印斯网红一样，不说你超过他们至少，你就照片的清晰度，还有你的穿搭，然后照片。

当然你拍了这些项目，我说的这些东西的话，你的照片的，逼格已经跟小红书上的人，印斯上的人是一样了，但是有没有他们帅，有没有他们好，这个我就不知道了，就看你自己，但是我是说你质少你的，逼格，照片的质感。

你要像小红书，印斯网红一样，就很突出，懂不懂，好，那么这是优质片，你要拍这些东西，好，那么最后呢，就顶级片，对吧，顶级片，我们当然要来除了优质，这只是优质，优质还不错，不叫顶级，当然我们有些学院。

比如说我有个私教学院，我不知道你能不能在听，在美国留学，他家里面特别有钱，然后他的朋友，我觉得已经可以满足优质片了，他的朋友，也有什么头腾串，而且去过全世界，我觉得也有很多个，欧洲国家。

而且他在美国留学，对吧，他拍这些对他来讲，已经没有任何家力了，那这个时候呢，以前牛不有人，你想干顶级设备，你可能需要有这种展示面，这种就是，我觉得是上一身家的人，的展示面一般，都是这种的，就是上一身家。

是这种的，就是什么呢，你说我吗，是你吗，是你吗，对，就这个兄弟，他我觉得他条件非常好，所以他第一点呢，就是，你所有的照片，看不到，任何修图痕迹的帅，懂不懂，这你的照片，不要给人感觉，有任何的修图痕迹。

因为我觉得，像无一繁，对吧，或者像一个，牛皮的人，奇业家，这个光耳袋，放耳袋，他不可能去，把很多的时间，画在皮图上的，所以你至少你这张照片，要给人家感觉是，无美严无虑性，而且你的穿着，你说你穿个。

大LV，他妈五星，即翻试五星，你这个也不行，太浮夸了，但是你穿，你穿个，三十万年的存贴，这也不行，也不配这种有钱人的感觉，就是你的穿着要小众，也是品牌，也很有吃感，但是看不出来是什么，具体的衣服。

但是感觉，还蛮好看的，比较有吃感，然后你的照片，没有任何，能众的虑性，或者是，美严，美严像金那种，模皮的感觉，所以这是第一点，第二点，能叫，低调的顺富，和明星和，和各种，奴婢人的饭局，那么像我之前呢。

我们都给大家说了很多遍，我们最努力的学员，是立白集团的公子歌，那么，他的朋友全发了全是，就是，黄小明结婚，他跟黄小明，还有安住他，还有安住他baby在那个婚礼上的合影，对吧，他会发，和那么。

太深在家里面打，PS游戏机的照片，对不对，他会发那种，就是，跟王思聪一起吃饭的照片，对吧，那这是一些，牛逼的人拍了一些照片，或者说，我们之前还有一个学员，他拍了一个跟，贝克汉姆的照片，跟贝克汉姆的照片。

然后还有发，跟那个，我还有一个学员，我们之前一个，也不算学员吗，一个朋友，他发了一个跟，饭冰冰，饭冰冰素颜的时候，在那个，拍戏的时候，跟饭冰素颜在后台，拍了一张照片，对吧，拍了一张照片，那以前还有这个。

跟那个，叫什么来个，跟那个，这个，这个，这是一大类，还有一大类，这是关于明星以类的，还有一大类是什么的，我之前有个学员，他拍了一个那个，就是他有一个，正，一个正，然后上面写的是，自己的跳动，接待人。

张一鸣，你知道吗，张一鸣，你知道什么，就是你看到抖音，PPC，什么火山小视频，什么什么的，这个，今日头条全是张一鸣的，抖音就是张一鸣的，到了，他上面写的是，接待人张一鸣，自己的跳动，对吧，还有一些。

跟一些，老男人，或者是那种，大威，就千万其的网红，去拍的合影，比如说你，如果你现在能跟，春熊音逃，跟那个，一些，千万粉丝的，大网红的合影，对吧，那这种演牛逼，或者一起吃饭的，其实合影不牛逼。

你必须这样照片，让人感觉到，你是认识他的，比如说你在机场，在火轮站，在飞机上，你拍合影是没调用的，你只有在，犯桌上，犯局上活动中，对吧，愿愿，我告诉你，跟大明星，跟大明星，跟有名的人拍照。

场景愿楼代表你愿牛逼，最好他妈，就一起吃烧烤，路边一起吃完炒面，你跟他一起，这种是最牛逼的，这种展示面，一辈子那么了，有机会了，只要你细心观察你去想，我觉得都是有机会的，像我本人的话，我目前来讲。

还是没有拍到，一张这样的展示面，但是我，其实从几年前，就一直很努力，有各种各样的活动，哪个明星过来，有各种各样的活动，我觉得大家是这样的，你拍不到这么牛逼的，你可以拍一些，比如说你跟繁灯。

这种级别的人拍，也可以比如说繁灯，繁灯读书会那个繁灯，他们会有现象读书会，还有巡回演讲，来 这是你有机会可以拍到的，或者说像那个，一些就是没有这么牛逼的人，一下，二三线的，或者他可能不是，他也很有名。

但他不是明星也不是投资人，这种网红，都是有机会拍到的，对 梁红达，梁红达也有机会，然后这个这个，一些，这些都是有机会的，但是我觉得最牛逼的是什么的，我觉得最牛逼的，还是跟他妈的假新比博，全之龙。

对吧 这些龙无意凡，这些人合影，而且你可能拍不到牛逼的，你跟那些王家马斯维啊，干啊 这些人拍合影也是有用的，是吧 你也是有用的，然后这是一种，然后第三就是容于正书，各种他妈来获胆证明。

那我看到很多优质的男人，他们朋友传媒会发什么，什么牛逼在大学毕业的证书，或者那个，考研的那个，或者博士啊，硕士啊那些证书，或者是那些，自媒体公司他会做什么，年度先疯，或者什么优酷啊，那个那个。

优酷什么认证，对吧 然后然后，然后就反正类似于这种说辞，对吧 或者是一些，就是他那个专业领域的一些学位证，一些代表他个人，他个人实力能力的一个证明，或者是那种各种，这个牛逼的东西，对吧 各种获胆证明。

高学类证书，这是也是一种，但是我目前来讲没有，我目前来没有，对吧 或者是那种感觉，有些那个，牛逼的人他会跟那种，大学教授一起合影，也可以 大学教授，那种感 跟人感觉是，恩师的那种。

一看还有文化的那种老爷子，那种合影也是OK的，对不对，太难了 我跟你讲，越难的东西，越坎尖的东西越是有用啊，对不对，就这个你的付出的回报是正比，你能不能那么越难的东西，代表他越牛逼。

越有用 别人越毛饱不了，越超不过你，高学类的证书，还有什么国外生活，或者年轻是留学，你从国外待过不牛逼，生活过或者留学过才牛逼，懂不懂，正在国外生活过，他妈的，就是那种你经常跟你学，老外的合影。

或者是有那么几个月的时间，长大几个月的时间都在国外，然后呢，这个拍一些很生活，去超市买东西啊，去喝酒啊，或者去运动啊，打类球啊，见识啊，就是长年在国外的这种感觉，或者年轻是在国外，留过学。

那么我觉得都是ok的，还有什么别墅的一脚，别墅的一脚，比如说三层楼梯，来一个房间室，很高端的地方，三层楼梯，加酒架一排红酒，或者各种各样的洋酒，或者鸡帽间，你有自己的鸡帽间，一排皮鞋，一排西装。

一排它们手表，这种感觉，对吧，或者各种牛逼的活动及自家生意的开业仪式，对吧，比如说你，参加什么明显的晚宴了，抖音之夜，微博之夜，对吧，或者是，什么企业家，什么发布会的，什么后台，然后跟牛逼的企业。

或者说你自己家，就是我经常看到很多男的，他是发内容，他比如说开个火锅店，或者开了那种主播公司，或者是开了，就反正他自己开了一个什么店，他就会开自己家店，或者开那种族裕的，按摩桑拿的，或者自己开酒吧的。

他就会发开业的一世，这么多人给他送花兰，有多好朋友开豪车过来，对吧，然后每天在碰一圈会发光钢，如果你想按摩，想什么样的，拿几家脸锁店，或者他经常还会在碰一圈装批，说什么，什么，今天在店里遇到了一个什么。

什么什么什么什么什么，就侧面展示，这个店是他自己了，自己开的，而且有很多地方，很多店，还有什么呢，和家人同框，一看家族成员，非富其贵，这个可能所有兄弟都排不到，其实这种也是牛逼的。

就是你们那个全家福的合影，比如你爷爷奶奶，爸爸妈妈，表姐啊，什么叔叔阿姨，还有你的父母，还有你的弟弟妹妹，那一看小孩，实上，养气，对吧，父母呢，成熟稳重，母亲呢，很贵气，爷爷奶奶呢，像那种。

老干不退休一样，很有文化，就，爷爷奶奶要显得像有文化的感觉，爸爸呢，要显得像，老板的感觉，母亲呢，要感觉很贵气，很骄傲的感觉，对吧，弟弟妹妹呢，顺便的小孩，要很养气的感觉，对吧，这个资产没有上议。

拍不出来，对啊，所以说，难啊，所以说，叫顶级篇，但是我们有学员，或者我们有那个，他没有上议，他有几千万，对不对，有一些的，牛逼的学员，他家里面有几千万，这个他也能用得到，所以说，我们针对，四种情况。

如果说你只是想找个女朋友，对吧，你只是想找个女朋友，或者说你只是想找个很差的女朋友，你做到这四点，几乎呢，一些low b maize，就觉得你已经很出众了，很ok了，如果你做到几乎，几乎呢。

你是可以把到一些五分妹的，那么把到一些五分妹的，或者是可以，很，就是你是有把妹的机会的，懂不懂，你这个时候，你有几乎，几乎，你就可以，不一场，就是，你就不用聊，他妈十天半个月了，或者怎么样了。

你就有这种到了一个陌生城市，能够，几天的时间内，有办法，找到一个妹子，有这种可能性了，有这种展示面，如果说你是纠质片，有这种感觉，几乎可以断定，只要你把食谣软件，或者你搭扇，收到个十个八个资源。

十来个二十个资源，到一个陌生城市，三四天四五天，或者一个经济站，你绝对可以把到一到两个妹子，就是如果你有这套装备，你到一个任何一个陌生城市，不管北京上海，不管广州深圳，不管程度重新，只要你有这套装备。

你却到这个城市，加个十几二十个，搭个两天善，收过十几个威胁，是要软件加个十几个，绝对可以把到妹子，就你有这套装备，那如果你有这种顶级片的话，说实话，你已经不需要靠展示面了，或者说你这个。

你把的全都是牛逼的妹子，可以这么讲，下班，所以说你针对自己的情况，你去良身定制一下，你自己属于，你要做这个这个这个，哪个方面，你要下一个階段提升哪个方面，然后过一会了，我会把这个文案。

还有我们今天的录播，会在分享到我们的私教群里面，好吧，然后现在，我在用个十几分钟的时间，最后点凭一下大家的展示面，但是我这个手机我，没办法看，大家现在把自己的，击木或者探谈的展示面。

就现在在听我直播的兄弟，把你的探谈或者，击木的那个路章展示面，你结成一张图，发到我的私教群里，我现在开始点凭，谢谢，大家把自己的展示面，击木或者探谈的展示面，直接结图发到私教群里，好吧。

直接结图发到私教群里面，然后我爱个给大家点凭一下，好吧，这有两个兄弟发吗，来我们几个，这好十个兄弟发一下吧，然后我点凭一下，好吧，所有兄弟现在只要你，把都把你的探谈，击木展示面，直接发到私教群里面。

然后我帮大家点凭，在这个过程里，大家可以加个微信，加个微信，不管你通过什么图境，听到我这些直播的兄弟，不管通过什么图境，只要你听到我这个直播，看到我这个微信直接加就对了，这是我本人在用的私人微信号。

听一下这个微信可以分享，大量的实战把握视频，以及学会全中我最牛逼的展示面，见识，让每次看一眼，就心动的展示面，如何打造的，我都会发给你，好吧，发了没有，这三个兄弟发是吧，这三个兄弟发是不是，OK。

我们就给他点凭这三个了，好，来，这个，首先我们看这个吹熊了，来，我们一这样点凭好，首先你的这个，第1个问题就是你只放了四张，第1个问题就是你只放了四张，这首先就是一个问题，一定要放满。

明明有九次展示自己的机会，你只用了四次，你就已经战略事了，第二我们一张一张看，随便你这个头像，你让照片，你的穿着是OK的，质感是OK的，环境也OK，你的动作表情也OK，唯一的拜笔就是你的头发。

唯一的拜笔就是头发，就是你这个头发，如果是长发或者是一个，背那个，梳上去的头，对吧，你这样照片会，打击面积会多个30%，就你现在可能你这样照片，能吸引到了面子，就有30%，就什么的可能只有两三个面子。

会觉得OK的，这个如果说你有头发，或者说你有头发，好像只好560%，因为你像照片最大的问题，就是你的头发，头发没有的话，现在整个人是那种，不洗澡，会不要，就成熟，但是那些喜欢梦的，那女生不会喜欢。

然后看第二张，第二张呢，就是在这个哭气垫，对吧，成多太鼓励的哭气垫，你的这个穿搭，没有问题，然后你这个属于中景的照片，然后就看不清脸，但是能看得清楚全身，然后呢，你这样照片最大的败笔，就是我在第一个。

你没有把自己的，身高低拉高，第二必须瘦，对吧，第三呢，就是你的这个动作，还是写的比较，我觉得是比较娘的，就说如果说，你能把自己拉高，个30%，那你差不多有个，一米83的左右的身高看起来。

然后再比较瘦一点，整个人就，至少可以像25岁左右的男人一样，然后你的动作再哭一点，连在测过去一点，你会这张照片我会，给到七八分，但是你现在这种感觉，显得有点，我看到这张照片，我的指观感受。

就是你只有一米，七三，或者你只有一米七，还有点飞泡，而且脸是属于大脸，而且年纪比较大，会看出来这种感觉，但是这样张照片，整体还是ok，这样张照片就不给点评了，首先你这个穿着打扮，你直接干死。

90%的女人不会喜欢，当然了你没有任何修图，没有修任何的图，然后带个帅，这个马也很冷，也不帅，你背景，这种砸草，也没有用绿性去修，这个地上很砸草，张照片，绝对不会有女人喜欢的，这张应该是你参加。

现下课的时候拍的，这张照片，爱比其实还是在你的头发着，还是在你的头发着，头发不OK，还有你这个画质，有点太模糊了，这个也不行，如果这张照片，可以清晰一点，头发再长一点，然后你的动作再自然一点。

把这个红的这个东西给批击掉，这把这个东西给批击掉，就OK了，所以这张照片也不行，你的展示面，只能我都说了，还有很大的提升空间，这个，要一名，首先你这个朋友，这一张呢，就你知道你以后拍照，不要在。

这首先你这四张照片，我认为，你这个你不要这样拍，你看你动在这石头动上，这样吧，动在这石头动上，这本身就是一个， low p行为，这你坐在这个石头动上，本人就，哪有一个高杂石头，我要在路边做个石头动子。

对不对，你就你让照片就，那个了，你看这个嘴都突出来了，你也不批，然后后面一堆这个，英文，一堆这个不知所谓的英文，你这个应该是在上海的街头拍的，应该是在上海的那个，应该是在上海的那个叫什么。

就是有一个那个街道，是不是，那个建筑那个路口，是一个很有名的地点，就是一个街道，叫上海什么来着，我忘记了，我忘记了，对，这应该在上海拍的，所以你拍石头动的，你要不愿意啊，东西，你看这石头动的地磚。

还有这个墙，就觉得不牛，无超，有上海无超大楼，无坑大楼，应该是，好这不OK，这个呢，OK的像是在一个，一个野外 招外的这个，跑温泉，然后背景是OK的，但是你又把自己缺点，抱着你脸是不帅的。

所以你应该测过去，你不应该照鞋着对着镜头，应该直接测过去，抓吧，测过去，那么第二呢，就是你的穿着，你穿那么花干嘛呢，你就你穿那么花干嘛，我告诉你，你就穿个白天雪比这好那么十倍，不要看镜头穿个白天雪玩。

那边一看，比这好十倍，第三个呢，首先你看到你这个衣服，就是你看到你的衣服，你，就是，小红书，时尚摄像，摄像，不要加这个，很 low，不要加这个，第二个呢，就是你的穿着，你看你这个裤子，对吧。

你的裤子就堆一块了，而且你两个肚子要插开，把两个腿批瘦，就想像你这个人是个瘦子，然后你看你这个，有点突起，就想像你肚子很大，很气，我们就以为这整体感觉很臭，而且你还要带着这个墨镜，做这个姿势。

在这种环境下，首先这种环境下，我真的是穿重装，拍照比你穿休闪的要好，然后你身上穿的是这种衣服，带着又是墨镜，就感觉不太协调，比较厉害，这种感觉，这个也不说了，对吧，像是在蒙村歌脉子一样，对吧。

你的眼睛它卖了，这个这个，蒙儿阿平拉着二传音乐，看着这满糊的脉子，不知道该如何歌吧，加吧，所以说你这个也不OK，你这不要在这种场景下不开，加吧，不要在这种场景下不OK，然后，还有这个，好这兄弟，好。

首先看头像，不要穿皮，也会不要穿皮，你最常人男人穿皮，皮不要穿了，第二就是你的发型，这个鞋杯也不OK，鞋杯都过实了，一点都不奶，加吧，然后呢，你这样照片是OK的，就是，怪你人不帅，你不要去，用这个角度。

这样的话感觉你鼻凉不高，然后你的没有下额线，没有这条线，你会发现你看你这个，都是肥的看着没有，就这条线，脸上这条线，是肥的，然后下吧很短，你就测过来，这条线才能给你披的，披的测眼很帅，好吧。

衣服是个问题，然后角度是个问题，发现是个问题，哎这张就还OK，这张还OK，但是你放大了，又能看到你鼻孔很大，你应该你这个时候测的不够，你应该再往这边测一点，就是再往那边测一点，要。

就是让你的鼻孔还有脾气的空间，懂不懂，你这张太棒，又有点往又看了，但整体来说，你这样照片的穿搭墨镜，动作背景，都是非常OK的，这张没有问题，这个就不行了，这个就，太突厌你吊死特质了，太突厌你吊死特质了。

我跟你讲像你的展示面，我认为，只有这两张是OK的，就是这一张，在海边的这一张，是OK的，还有这一张，这一张是OK的，只有这两张OK，像你这些照片，多多少好，都有点，就像这种，LV一看就是假的。

穿得太花了，一看就是假的，然后动作很死板，眼神很呆着看，你眼神很呆着，然后在这看着，不知所允，目的脸，对不对，头发，背也没背起来，散落，也不是小奶狗，这种照片就不好，这个动作穿了这个闪电，太老土了。

而且还是这种动作姿势，背后是个广州塔，这个动作是他妈五年前的拍照方法，还有你这个，塔丁车，这个山地月野车，你看你这个眼睛很小，然后，嘴巴太突了，下巴后翅了，嘴巴还突了，就行了，你整个人，突很大，脸很大。

而且长得不帅，下巴，就感觉像，那广西广东一面，人的感觉，不扬起，然后你的穿着也不OK，这种也就是，太花了，你看一下，你的每张照片的表情都没有表情，还抹翻个白眼，很抹，对不对，你看看你的照片是不是，但是。

你看一下，你看一下我的照片，比如说我给你看看我的照片，你会发现这个眼神，你自己看一下这个眼神，对不对，这个眼神，就好像我是在，就是在很可爱，很呆蒙的感觉，很纯的感觉，就是这种感觉。

那如果我给你换一张照片，这一张，又是很稀历，很酷炫，很稀历的，这个眼神很坚定的感觉，像那种霸道总裁一样，但是你再看一张，这种，又是很微笑的看不出，这个表情又是在笑的，很甜的，知道吧，知道吧，所以你的。

朋友家要有神，刚刚不是好，这个兄弟就不点评了，你这张照片，你的照片太丑了，人太丑了，这个帽子他妈了，就你的五官太丑，太平了，你看你们都把自己的缺点，暴露了像这张照片，在这个，像素很昏，然后你又拍个正点。

正点的话，鼻子也不高眼睛也不大，脸也不瘦下，也不筋，就没什么亮点，尤其是这一张，看起来非常让妹子没有安全感，因为感觉很烈吃，然后你长得这张照片，就很像坏人，头发很临乱，然后长得很像，他妈太过人的感觉。

然后穿着这个猫猫的这个，这个这个这个这个，唯一，又在一个很破烂的小酒吧里面，像素低很烈吃，就感觉非常安全感，真的很像坏人，很像一个很奇怪的，他妈的泰国来的女人一样，就这种感觉，这两张都到的就不说了。

你看你自己拍的照片，有没有看到，你到我的图弱的一床很明亮，你到我们这个完整的图，白天很明亮，你到我的图白天很明亮，但你自己的图看没有，这个楼梯很昏乱，对吧，楼梯很他妈昏乱，酒吧很昏乱，这你自己的照片。

都感觉很昏，很黑的那种感觉，你要去调整一下，然后，然后其他的差不多了，没有要点评的吗，没有要点评的吗，没有啊点评的吗，那我们今天直播就给大家到这结束了，好不好，今天第四节给大家讲了一个小时30分钟。

给大家分析了我自己的展示面，同时也讲了一下展示面的四个基本建设，然后也给大家去点评了你们的朋友圈，好吧，那么我们下次给大家讲关于收集资源的一些问题，下一节关于大赛收集资源，是要软件的一些玩法来问题。

好吧那大家进行关注，我们今天直播先到这再见。