# 2021梵公子私教内部课：10

请可以先提问，先给他打打一一，然后回答一下，然后大会，有什么问题，就是几大完大家的问题过后，我们再正式开始直播，好不好，我带妹子去笨床，那次故意不吃饭，然后到了地点，刷皮鸡怎么办，什么你带妹子去笨床。

她故意不吃饭，就是到了饭点，她妈了她故意不吃饭，要去那个，天天约会一位也没干注，那大会你可能听完我今天的直播，你会看到答案，服装是负课还是啥，我其实在想，可能会两种第一种，负课也在我的遇想方面之内。

第二个就是一些寒氏的难装，但是，这个，我是想前期先搞一下负课，然后后面做大了的话，再做一些难装，前面先搞负课，或者说进几个月先搞负课，后面再搞一些难装，因为这个衣服的话，慢慢挑，慢慢挑，慢慢找。

就是我短时间内的一下子，不一定能找到最好的货员，约会想得少花钱，我约会避开饭点，避开饭点是一个好的选择，约会想少花钱，那你等一下要专门，我只要我不带大家吃，他又不吃，我推个妹子，他说心里一直有人。

没办法和我在一起，我不知道怎么，你推个妹子心里有，他说心里一直有人，没办法和你在一起，那可能就是我告诉你，那可能就是，第一次跟你约会的这个体验不好，你知道吧，等一下你听完我的直播。

你就知道你的问题出现在哪了，你就知道，可能最终的结果，并不单单是你想象的那样子，也不单单是，这个约会嘴里面说的这个样子，可能真实是你在约会的过程当中，有一些事情没有做好，你懂我意思吧。

你一定要听完我今天的直播兄弟，妹子不让亲怎么操作，这在下一节的约会可不会讲，专门讲静逻，升高关系，会陆伯的，我带妹子约会，然后隔住了突然能场了，那你在约会的场景的选择，你要有所研究，就是你尽量选择一些。

不会能场的地方，或者说能场了，也显得整个画面很微美的，这样的一些场所，阿滩，然后，不知道聊什么，我会专门跟你讲的，约会跟专门跟你讲的，碰穿是个好的选择，是一个非常不好的选择，好不好。

是一个非常不好的选择，包括你两点钟开始，约会这就是一个非常不好的选择，对吧，想少花钱，并不是说你应该他妈的去省略你的约会项目，或者说大白天那你什么都不干，或者说你他妈去带妹子做一些，罗毕的事情。

想省钱最好的办法是他们约晚上，是约这种约会项目，趋者可属的这个时间点，这好了，不是大白天的，有很多事情都可以做，你他妈妈去做罗毕的事情，你省钱有个垂字用，有的，我看到大家的问题，开始他们主见增多了，好。

那么现在我们正是，就是开始讲我们今天的直播了，好吧，正是开始讲我们今天的直播了，好 讲我们今天的直播，ok，ok，首先呢，他妈呢这个，我们在开始我们直播之前，还是要给大家，露一个微信而闻。

不管你是通过什么图境，通过什么方式，听加到我的私人微信的话，这是我的私人微信，不管你通过什么图境，看到这场直播，看到这个视频，这是我的私人微信，直接听加这个，截图而闻而闻，听加我的私人微信。

可以获得大量的，他们实战聊天纪录，实战约会视频，以及看到全中国最会做展示面的男人，最会他妈，姓姨妹子，开出姓姨妹子展示面的男人，直接加我这个微信就可以看到，我的私人展示面，直接听加，好吧，ok。

那我们今天要讲思教内部课，我们的这个，第十节约会全流程，那首先第一个呢，我们要搞清楚一个东西，就是约会的定义是什么，这首先我们要了解，什么叫约会，我们天天讲约会约会，你对约会一个最终的解释。

就是你要知道，在我们眼里的约会，和在正常男人的传统，那些男人的眼光里，或者一些女生的眼光里，他对约会的定义是不一样的，你有没有约到过这种情况，就是你可以妹子发什么时候有空，一起出来约过会。

然后这个女生跟你说，约会不应该是情侣，做的事情吗，或者说两个人谈恋爱过，后来要做的事情吗，有没有约到过这种情况，你肯定约到过，对不对，那这个时候你就会心里一梦低，约会不是两个人，聊得还不错，出来见面。

然后叶言获护相看一下，是不是对方自己喜欢的类型，这不是约会吗，为什么约会成为，他妈确定关系过后出来见面呢，这个这个仪式感了呢，你觉得有点美对，那后面通过我的发现，我发现其实这个约会，在不同人的心里。

他的定义是不一样的，对于传统人来说，他们认为确定关，这个约会是确定关系过后，在咱俩谈恋爱了，咱俩是情侣了，甚至咱俩约会了，甚至咱俩结婚了，然后咱俩互相找个时间，出来见面，或者出来一起玩。

这叫约会在传统人的眼里，明白吧，那么在我们的眼里，在我们的讨论的过程当中，什么叫做约会呢，是爱美过后两个人，单独见面升高关系的过程，这个叫约会，记住一点，一定是两个人，懂不懂，一定是两个人单独见面。

这才叫约会，如果说你不要问我什么，他妈他带了两个闭，或者在夜场，一群人这种怎么约会，他妈这不叫约会，约会就只两个人单独见面，单独做一些事情，而且有个前提是什么，有个前提是，你是至少是爱美过后。

或者是确定关系过后，或者是聊得还不错，之后再见面的，这才叫约会，很能说你问我的那个问题，说我约会过程当中，为什么这个女的对我，怎么样，怎么样，一心给不好的反应，你会问我，他妈为什么会出现这种情况。

因为很简单，你连点他妈就不叫约会，你两个人的妈就聊了实距化，或者说，亚哥就没有任何兴趣双口，你就把他约出来了，这个出来在女人的心里他的认知，就不叫约会，不叫两个人见面的约会，而是一个，就是简单的见面。

或者说你请他吃饭，或者叫玩，他不叫约会，所以说你后面发生一些，这个女生反应不好的事情，不是愿你见面过后的操作，而且你在约会前，你就没有做好设定，就是你们整场见面的击调，所以这是约会的定义。

一定要记住是两个人，单独爱美国后，两个人单独男女见面，升高关系的过程叫做约会，那么就是第一个，你要明白这事情，第二个呢，就是什么人适合约会，不是所有人都适合约会的，就在听我直播的这些兄弟。

不是每一个人都是和他妈面对面，跟这个女人去互动去交流的，没办法，因为有，我接下来会说哪些人适合约会，哪些人他们适合他妈在网上聊，聊到爱媒见面，直接慢慢发生关系，好，实际上第一种呢，就是有价值。

就是条件比较好，简单来说就比较有钱的，这种人适合约会，好 为什么，因为我一系纪的，我在几年前有一些这样的学员，就是他自己住了一个特别好，好华的房子 特别大的房子，然后在五六年前，他就已经开奔致S了。

然后整个人，他习惯穿西装，整个人真人是非常有气质的，然后条件就非常好，然后谈徒也很OK，但这哥们最大的问题是什么呢，第一他不会在威胁了聊天，他也不会调情，他也不会拍照，他也不会去跟妹子去说那些花言巧语。

所以这哥们来找到我，他就跟我说，每一次只要我见一个妹子，只要他出来见我，90%都能搞定，但只要是见一个女的，不愿意见我，在微信上我就死去了，我就他妈了不起去了，我就他妈的尴尬了，这样吧，我一小这哥们。

我说那你都怎么搞定，他每次，我都见面去接这个妹子，开车接这个妹子，让他带他吃好的，然后最后随便找个理由，让他回我家看一下我的房子，他房子在妈几百平台，就能大平层非常好谎，还有每个妹子来到我家。

他妈都不想走了，下班，当然了他说的也是，楼壁妹子了，来都不想走了，看我这个房子就觉得，他妈我条件还不错，然后做什么事情都顺理成章，而且当天晚上回去过后，后面这个女生对我的反应，也一直持续的很好，所以说。

这是包括我还有一个学员，他是什么呢，他开他妈蓝波基尼，你知道吧，他开蓝波基尼，然后他最大的问题就是什么呢，就是他这个人特别，他觉得跟女人，他妈开黄色玩笑，或者去调砍女人，去签手，拥抱结本。

他觉得做这些事情，他做不来，他去这种事情让他很尴尬，你知道吧，他只会一件事情就等了妹子来聊他，但是哥们儿了，他妈的就不会拍照，他说话也不骚，他长得也不帅，但他的妈就特别有价值，而且他去过特别多地方。

特别有见识，他最不会的一个问题就是身高关系，他你让他去签手，比他妈的，比让他妈买一辆蓝波基尼很难，你知道吧，他要好多让好车，他妈他觉得买个车很简单，那妈你让我就签女生手做不到，你知道吧，你让我去签女孩。

这个女的在那什么都不动，你让我就签他一下，他很变有，对吧，他说，所以这就是他把妹最大的问题，我说你他妈下次每次约会，你就开车去接这个妹子，然后纸约妹子去一个地方喝酒，你知道吧，纸约妹子去一个地方喝酒。

那个你就不用再，做你干干的事情了，因为这个女生会给你释放窗口的，会主动的，后面他按照我说，去做果然的如此，对吧，那妈，我想表达就是什么呢，就是为什么你有车有房，然后你熟悉掌握各种用餐历。

一坦托这种适合见面呢，因为你只有这种东西，你才能跟那样，吊死拉开差距在见面的时候，如果在线上，大家看的是展示面，看的是微信聊天，微信聊天和展示面，这两个东西的门槛是非常低的，懂得，只要你一块。

你一块几千万钱，几万块钱，几十万，几百万，你都能做展示面，微信聊天，只要你长长手都可以打字，这个东西是，只要不，不论吊死或者有钱，都能做到的，但是见面能看，妈有车有房，和你就是懂得西餐里。

懂得治疗怎么吃的人，后者他是必须得清身体验，而且必须得有价值才能够，才能够做到的，那这帮吊死就被杀掉了，你懂不懂，所以说，你有个车，虽然我没车，但是我，依然坚定地认为，如果你有两车，然后在约会的时候。

你去接这个妹子，你搞定他的积率至少，高百分之三到四十，明白了，至少高百分之三十到四十，原因是在车里面，首先车的那个角度，坐在副驾驶，看主驾驶的时候，他本能都会给你加分，就这个车的副代属性。

或者你整个人的颜值非常OK，另外呢，因为我有无数次，我就把一些开他们好车的妹子，然后我就会发现这个女的，坐在车里面他会变正，后来我想一下为什么，因为这个是一个，参照路的问题。

如果你和这个女生在商业街见面，整个参照路是周围的路人，还有这个商业街的建筑，但如果你在车里面见面，没有参照我就这一个女人，对吧，然后这个车的那个灯光，还有那个被那个针皮坐椅，就最还有豪车的那个内式。

是非常地趁脱一个人的颜值，所以我每一次看到一个妹子，尤其是穿那种受色的掉带背心，然后支架全部都做了，带个卡滇丫的手环，带了个介绍，然后穿那个掉带的，路我才把半个凶的那种衣服，然后再主驾驶开始车。

我再附加时我看到这个情绳，我都觉得她们好，她们正嘛，但是当她他们上了车走到停车场，或者跟我走在路上的时候，可能有些女生各在，可能有些女生她妈的皮膚不是那么白，可能有些女生，对吧，就身材不那么好。

走在路上可能就会被夹女们比下去，但是就在这个小小的车的空间里，她显得尤其的症，所以男人也是一个道理，因为每次她妈呢，我发现，我有些学员或者朋友，走在路上觉得她真的妈掉似，一开车我觉得她们瞬间变帅了。

而且，因为我是被很多妹子开车接过的，我是真的觉得，如果一个人她开车接你，甚至开着一辆不错的车，那么，是真的你会心里有一种，也不是觉得她有钱，也不是觉得图她有钱，你却会有一种对这个人。

她不是low逼的感觉，她不会漏到哪里去的感觉，或者你觉得她是本地人加工条件，还不错的感觉，你不要骗着自己，你想一下，如果一个妹子开着她妈了，一辆还不错的车，你心里有没有这种感觉，你不要骗自己，好吧。

然后，这一生里说20万的车能加分吗，20万的车呢，加不了任何分，我还是建议你赶紧卖掉，加分再赚两年前，我告诉你开什么车，就在约会的时候，开什么车，至少至少至少至少，奔馨义，包满武器，保时节，718。

那个马看，起步，或者说参拉没拉，对吧，马沙，或者是，就之前至少是这些起步，至少这些起步，或者说，你至少这个车的市场价是在50万以上，没有50万的话，没有这个车的作用，就只有一个，就是它转场，差不多。

就是转场就是戴布，真的就你第50万，就真的是戴布了，在把美国能中，好吧，二手可以吗，七手都可以，十手都可以，要的是品牌，马化那么低配，它是七手，十年前都款，无所谓，但是品牌必须牛皮，好吧。

如果说你有十万块钱，你就十万块钱，建议你们奥迪TT，加吧，奥迪TT，如果你只有二三十万，就可以买一个，它们的那个奔馨义，什么包满武器，就这些车，如果有个三四十万，干净买它们的那个，骄傲吧。

有个五六十万买马沙总裁，怕了没了，它们它的骑傲吧，包满的，如果有六七十万，干净买它们的那个九一一，加吧，如果有七八十万八九十万，干净买它们南博金一小牛，如果有一百多万，干净买法拉利和它们的兵力，加吧。

其实它换成二手，在分析它们很便宜的这个车，大概就这样，然后呢，熟悉用各掌握各种用餐礼，谈吐好，就是你比如说吃西餐的时候，你也知道哪个餐子怎么用，然后哪个杯子是喝酒的，哪个杯子是喝它们餐钱，那个喝水的。

哪个杯子 哪个刀就是，这些菜你稍微你得知道，怎么吃 怎么切牛排，哪个是前面包 餐钱甜品，就这些东西你要吃到，所以说这种人适合约会，它的约会比它在网络上加分很多，那么这是第一种，第二种就是形象好的人。

也比较适合约会，那么包含就是真人比照片好，对吧 真人比照片好了，就是你这个人是属于那种，真人比较有气质，让皮肤很好的，然后呢，但是你在照片里，体现不出来你的优势，你这种适合在约会。

然后或者说你颜色特别高，特别帅的，就不但，好看用耐看，就给你面对面煮着，你是非常就是会加分的，找完 让妹子有这种心动的感觉的，你脸上没有道没有坑，然后五官很耐看的，这种也是和约会，然后呢，你的皮肤很好。

很白，没有坑，没有道没有黑质，没有黑班，你的声音好听的，见面妹子跟你在一起，约会的时候容不春风，还有你的形体到位，这个形体就比如说两人见面，是不是得走在一起，那这个妹子会观察到你的走路姿势。

你俩坐在这的时候，你是像个老鼻，要什么躺在这儿坐隔躺，还是说坐得很端正笔识，对吧，那么你在这个站的时候，比如说你们俩一起等电梯，一些排队，你是他发现个小脾气字，一样在那歪打，鞋賴的站着。

还是站着就是姿势非常好，对吧，这些都需要注意到，如果说，因为我有些学员，对吧，因为我有些学员，他妈来到我这现象时候，我看到就有很多，就是属于那种，比如说有的学员，是属于那种，就一来，我说你他们是谁啊。

他说我是谁，唯看你他把照片怎么拍这么烂，往往这种学员，他就适合约会，或者说有那种，就是有那种学员，他是，但是大部分是什么的，大部分学员是，他跑我圈坐起来了，还可以一见真人非常吊丝，就取决于他的一些。

素质问题，就像他自己抽烟，烟头也不知道，我拉机统里放，土壳随地土壳，然后他的衣服也非常没有质感，一言假，然后他的做姿，战资，整个精神面貌，精神状态就，给人感觉像个吊丝，甚至有一些，赶基础工作者。

或者服务工作者的，他的眼上有很多那种，比如说我之前有学员，是厨师，他的一身都是太会，那油烟子会，然后他的皮膚，就给人感觉那种，悠黑悠黑的，这一期看见是劳动工作者，所以说有些人，你只有是这样的。

你是适合约会的，就是你形象真人比照片好，然后你有这些特点，好吧，因为我是油齐的，就是，我觉得很多妹子，他有的是那种真人比照片，要差了，就是他照片拍的高辣上看，真人很一般，这种妹子。

我往往就想赶紧跟他睡一觉，然后日后我就不再联系他了，但是我有很多那种妹子，就一出来见面，我觉得他真的慢慢卖看，比如说他眼睛特别漂亮，或者皮膚特别好，特别白的，或者说他声音特别温柔，特别可爱的，对吧。

或者说他给你聊的特别来，然后整个人对你也挺好，很低调的，这种女人，你会觉得，如果在微信上跟他聊，他没有任何优势，就这个女的，他觉得比不上，你微信上的也比他差表，因为他们会拍照，这个女人不会拍照。

但是一见面，你会发现这个女的又温柔，又乖，皮膚又好，又听你的话，你会很想，你会觉得我早幸亏这个女的，把他约出来了，要是不约出来了，他把放在微信上，我还以为是个吊丝妹呢，对不对，有没有这种感觉。

肯定有这种感觉，那么这是第三个，很多兄弟说我早，那你他妈说的，又得有车有房，但我没车没房，我不属于这第一大类，我也不属于这第二大类，他妈呢，就是形象好的，那我属于哪一类呢，你如果这两样都没有。

你必须要第三两，第三类，就是你很会玩，这一类也可以，这一类是存在，以女生边的那些天生好手，或者你身边那些长得不打的，也没什么钱，能泡到牛的人，你往往他会具备这个特殊，就什么呢，就对首先第一对所在城市。

十分熟悉，就他知道哪里是好玩啊，喝酒，喝酒，我知道啊，去哪儿啊，什么什么什么，有什么特别的，那最近我搞了个活动，最近哪有搞了什么电影节，对不对，或者说他只要提到玩有东西，他什么都知道，哪有老人杀。

哪有剧本杀，哪有他把密室逃脱，哪喝酒便宜，哪有咖啡厅，哪个酒完好玩，他什么都知道，知道吧，就是那种，百世通的那种感觉，第二就是各种好玩，地方如属家人，特别清楚，特别清晰，而且他对于酒吧，剧本杀，老人杀。

密室逃脱，一些球类，比如说什么，他妈的羽毛球，什么这些运动，蓝球，或者一些网红店，他熟悉规则，而且玩了很久，就是他不但，这些所有东西都会玩，所有游戏都会玩，他而且玩了很熟练，这种，而且他也很认识。

很多会玩的朋友，就是他到任何一个场所，他都能够遇见，他自己的熟人，因为他经常去这些地方，或者说他微信上，全是这种天天爱玩的，他随便一叫，就叫好多这样的朋友，就这种人也可以，也是和约会，因为在微信上。

他妈聊得都差不多，也提前不出来他的优势，但是他只要一系到场，你知道就像，为什么这第三年有用的，因为我之前有个学员，他也是这样的，就是他自己本人，非常普通，聊天也非常普通，但他约妹子，他一开始去到，这个。

这个，核东西的地方，然后呢，去到这核东地地方，他对这个，核东西这些景品比较研究，你知道吧，比较有研究，然后他就跟这个妹子，说各种景品是怎么做的，他之前，他之前学作这些田品的时候，经历了什么什么样的事情。

然后他很懂这个，然后他跟这个妹子，这个喝完东西又去火锅店，火锅店的，他妈老板又是他朋友，他老板又过来给他打招呼，又给他送东西，对吧，又给他送东西，给他弄各种各样的东西，然后最后呢，他把这个女的送。

带到了一个酒吧，在酒吧里呢，他也认识很多朋友，也有很多朋友过来给他进酒，他又会唱歌，又当了这个妹子的面去台上唱歌，然后呢，就是，然后他出门的时候，遇到那个，就是在这个酒吧里有些那种，黑泡泡歌手。

而搞说唱的那些，他也都认识，明白吗，就是他本身自己是没有吸引力的，但是他因为他很会玩，而且认识很多人，他通过跟妹子转了，一个又一个的场所，通过这些场所所，附加给他的各种加成，以及周围这些人对他的一个。

就是尊重和打招呼，会让这个妹子误以为，他很牛逼什么都懂，在一天的时间里，见识到了这个男人周围，周围认识的人，感受了这个男生的魅力了，对吧，这就是他妈的这种人，他也是和约会，他在微信上他没有任何优势。

那么以下就这三种人，是比较适合约会的，你要在这上面下功夫，你的约会是绝对比在微信上死了，要占优势了，所以你要尽快地把女生约出来，那什么人不是和约会呢，就这四个点，就有这四个特执的人，就不太适合约会。

实在第一，就是形象有明显的大确定了，小确定不怕，大确定不行，比如说什么大确定，比如说这次有没有参加那个程度，现在是不是有两个兄弟，是什么呢，是洁吧，对不对，洁吧，或者是什么呢，或者是，皮肤特别差。

比如说什么呢，爆雅，爆雅，或者是那种，或者是那种眼睛，特别小，就是你只要你的外形上有这种大的缺点，你通通都不适合约会，因为你和这个妹子两个人，大家仔细看一下，我在之前，就是我整容之前，我也长得很丑。

对不对，那为什么我在约会的时候，还是依然有还不错的效果，是因为我虽然丑，但是我没有让人看起来，很讨厌的地方，懂不懂，就好虽然鼻子也不好看，眼睛也不大，鼻子也不停，脸也不小，但是我图上粉之后。

给人感觉干干净净的，就是我整个人看起来是正常的，是在丑，正常的丑的范围内，但是如果说你是那种丑，就是你的丑让人感觉，接受不了，比如说你的脸呢，那么倒閃了长了，或者说你的牙特别爆，就嘴特别突。

眼睛跟一条缝一样，然后你脸上有各种，确搬各种豆各种坑，你鼻子也特别大，跟你说，感觉像对你两个鼻孔在说话一样，对吧，那么这个，或者你脸上有很多搬，这种你通通都不适合约会，就不适合长久作战。

因为约会他是一个花时间的，他是一个很长久的，就你和那个妹子两个人单独在一起，他需要面对面看很久时间的，甚至是你要做一些亲密的事情，比如说签手接吻拥抱，对吧，那么这件事情如果你有个，特别明显的缺点。

是让这个妹子难以下嘴的，就清不下去了，所以说，你要把自己的这些缺点，你能弥补的话尽量弥补，弥补不了的话，你就尽量少选约会，或者约晚上，约晚上，然后他们快刀长乱嘛，交板，好，那么第二种呢，就是弹土很漏的。

好，这种人，也是非常，不适合，因为，比如说，有很多的，也不是我有很多学员嘛，就是我在酒吧里，看到了一些男的，比如说我就说一个，是面力子吧，就是我之前认识一个，那个几个朋友，他们都是什么呢，就长得呢。

真的是很帅，没话说，但是他的整个人，他说话的那个状态，就特别像那个，他妈妈的箱子脱离来的，而且他说话，带口音，说，比较好的是带口音，土的，甚至他说话，是他妈的那种，方言帮最土最土的那种方言。

就是老一辈八九十的人，才会说的那种方言，他说话特别土，要不然就说话，没有一点点邝气性，就是东西老奴西方是整个，聊天就是给人家，觉得他妈妈就跟扯起八大案一样，想到什么说什么，而且呢，就是，比如说我之前。

我觉得一个妹子，他就有特别浓的徐周化，对吧，跟我说，就是他说你鼻子是做的吗，我说是的，对啊，他说，你是用的鬼脚吗，我而是的，听说鬼脚都很贵的，鬼脚比假体贵，鬼脚的话，可能得两万多块钱，对吧。

我说我做这个鼻子，比那个贵多了，我这个要六个，他说哎呦你个傻低啊，你想想吧，就我当时对这个女的，她妈我瞬间的妈的软掉，我瞬间软掉了，就像什么的，就像你她妈有没有看过，她妈那个，黄色视频。

里面的女人突然说，比如说那个东北女人，你又没有看过黄色小视频，里面她妈是东北女人，对吧，她突然，比如说你看到正高潮的时候，那个女主突然说一句，哎呦大哥，可惊干我可惊的干我，或者说那个东北话。

说那个什么咱妈的，这家伙用力干，对吧，你是不是瞬间的妈妈，你想关掉这个视频，或者你一点感觉都没有，你说，她妈妈的好好女的说话，她这调味着，就，你就会瞬间不想看这个视频，对吧，瞬间不想看这个视频。

所以说呢，呃，就是你的，如果你自己本人，普通话不，就是你的说话，根本不能听，你普通话不标准，特别不标准，带有弄重的地方口音，然后呢，你的用词也不够优雅，你这种，你还是，练好了，再去约会，好不好。

那么第三种，就是没见过试念，没见过试念，简单的时候就是说，没去过各种高端，长速，对吧，就很多时候，比如说我之前有过试念，我给大家讲过很多次，我带她去那个，郑州的万达文华，去拍那个五星酒店，然后那个那个。

那个学员呢，跟我她妈一上电梯，她说，哎呀妈呀，这电梯咋这么香呢，就让她很好奇，然后呢，我推开那个，那个大堂是在48楼，然后把那个48楼，电梯一打开，这个学员一进去，哇，然后哥，这好豪华啊，还有大落地窗。

你看，然后她，她当时，你说，就这种表现，你要跟麦灾琴，你说你还有后续吗，对不对，或者说以前，她妈，就各种都有那个试念，对吧，去那个，跟那个妹子约会，然后呢，啊就，比如说像我之前，别人问我。

治疗是薄切还是厚切，我她妈说哪个好吃，对吧，就像别人问你，她妈面是要粗的，还是细的，你说她妈哪个好吃一样，或者说还有学员，把她妈见过，当成那个战料吃了，当成那个，她妈的一战，战大口吧，自己给扣住了。

把治疗那个见过，啊，或者是，我那个学员，对吧，每次带学员去拍那个下午茶的时候，拍完之后，那个蛋糕吃了，她都，就是直接拿这个用嘴这样扣，她不用那个茶子去吃，啊就反正各种，干嘛，比如说还有那个学员。

一到五星的酒店，看到那个窗里，就用手去拉，咱明明要按摇，按一下就关上，她咱们自己用手去了，就类似于这种，就通通都是，没见过试念表现，也不是没见过试念，就是你没有精力或这些东西，比如说你像，现在我。

如果我跟一个妹子去茶馆，我就很傻，因为我也不懂这些茶，我不知道这茶怎么泡，怎么倒，明白了，甚至我现在跟妹子去，那个，那种什么，猫射，全射就是那种羊狗的地方，你让我去为个狗，为个猫或者豆豆猫。

什么之前我也很傻，因为这是我的支持忙屈，我没有去过这些地方，我也不懂，所以会避开这些地方，明白吧，就是你，你如果没见过试念，没去过这些地方，你很容易闹笑话，还有我之前吃火锅叫穿西罢子。

我那一次也是跟一个妹子一起去的，吃那个，她那个筷子是，她拿你要给签给掰开，那个筷子是你自己给，按上给插上掰开，我就不懂这个，我第一次经历这种，对吧，那还有那种去高档一点餐厅，给你两个杯子，对吧。

你知道哪个是喝酒的，哪个是喝水的吗，还有两双筷子，一个是空筷，一个是撕筷，你也不知道哪个是空筷，哪个是撕筷，就你必须得经历完这些东西，这些东西都懂了，然后你是更适合约会的，好吧，那最后一个呢，就是穷。

如果你没钱的话，你也不要约会，就是不适合约会，如果说你的预算，就是你特别扣的话，就是你太穷了，你连个喝个咖啡，买个电影票，或者去吃个饭，就这些经济，你都承受不起的话，你都不想花费这个开销的话。

那我建议你就不要约会了，没办法，不要就不不不适合约会，不是说不能是不适合，就这个对你来讲效果，没有在微信上聊天好，那么首先给大家分析了，就是这个什么人适合约会，第一个条件比较不错的有车友房呢。

那么会玩的，形象比较好的，声音比较好听的，这些适合约会，不适合约会的，就是这些点，那么首先呢，我们再讲，这些我相信大家对自己心里有个逼述了，有个清晰的认知了，这下让我们再讲一个点。

就是约会最重要的是什么，约会在整个约会过程当中，你和妹子的相处过程最重要的是什么，那我们再给大家讲一下，这第一个呢，就是形象，这个不用说了，但是你知道这个形象，它也是有讲究的，没办法。

就是这个所谓的形象好，要什么呢，比如说有几个东西是非常重要的，第一个是相反，你约会的时候声高不怎么重要，因为你们两个人大部分的时间，都是在这儿坐着的，它看不出来声高的，就声高这个弱点，暴露的不够明显。

对它的冲击力也不大，那么这个形象，我说的形象是什么，首先一个皮肤非常重要，因为两个人接触的距离是超，是一米内的，也就是一米左右，甚至是七八十公分，就非常近了，所以它可以直观，就是你连朝。

它是可以看习惯的，看时间长了看多了，但你的皮肤差它两人离得近，它是看得非常明显，所以皮肤这个，所以说约会你是有其要它妈的突分的，对吧，这缺乎是必须的突分的，明白吗，这第一个，约会皮肤很重要，第二个。

你的衣服质感很重要，衣服的缓室可以不好，衣服的，这个，可以没那么帅，颜色没这么鲜艳，没这么炒，但是质感必须要好，为什么呢，因为我们普遍在约会的场所当中，无论是喝东西，还是咖啡店还是吃饭，还是坐在店里面。

我们两人面对面接触，就是这个时候，每次看的就，比如说我举个例子，一个每次，它穿的，它穿了一个很性感的衣服，但是这衣服呢，可能这儿有个他妈的油字，或者那有个洞破了个洞，或者说你感觉到这衣服很瘦。

甚至这个衣服上有脏的黑色的东西，对吧，或者说这个衣服很连架，这个质感很连架，喝一个女的，它穿了可能一件普通的气血，和一个牛仔裤和一双鞋，但是它可能不是那么好看，但是它衣服特别干净。

特别整结甚至像新衣服一样，其实在你们两人密切的接触过程当中，衣服的质感，你会对这个后折更感兴趣一点，因为你衣服质感，这样的很大的比重，对吧，这两人面对面在一起接触的时候，这个，我说了可能很多时代。

少了兄弟，他应该得不到这个点，咋吧你只有长时间的约会，你咱们感到，就有些衣服适合大善串，有些衣服适合约会串，有些衣服适合业场串，对吧，你比如说业场款式绝对占第一位，你衣服质感调用没有，咋吧，因为。

他说你要看这个约会，大部分都是白天，明光 暖光，照的很亮，很清晰，彼此接触的很近，而且对方在衡量的时候，衡量的就是，你的价值 颜值，甚至可能价值更重要，那你的价值是从你的衣服来体验，衣服就从这些质感。

大家更多的看的是，你的生活方式，你爱白干净 爱白整节，你生活的态度，那就从你衣服的干净整节程度，和有没有咒的程度来了，但在业场，大家看的是帅，看的是生产，你就要穿更加能凸显，你生财更潮的衣服。

更价严的衣服，对吧，这就是，一个一个区别，所以说你会发现，你如果想了一头黄毛，在两个人，比如说你想了一头黄毛，带两二丁带了个眼镜，带了他把三四个戒指，带了个手脸，弄的相链，你们发现这种在业场。

就特别吃香，因为你很价格，但是如果在约会，两人做咖啡厅，你的妈的两个二丁，你一个眼镜四个戒指，一头黄毛，你是不是感觉很吐，或者是很奇怪，你自己想了，就你自己想了，所以形象在约会的时候，衣服的质感很重要。

你的皮膚同样重要，然后你的，对方重要，然后鞋子也很重要，就是你全身的干净成都，不咎也很重要，这是第一个，形象，还有味道，味道，飞进去，然后你自己想，还有味道非常重要，你到后面吗，看不到你，看不见你。

我给他说一下，那么这个看不见你，躺下发上就行了，然后第二个就是，场地是否有逼格，那么核心就两个了，一个叫安静，一个叫人少，首先你在约会的时候，我告诉你，吃什么，就是你去哪里，做什么，喝什么吃什么玩什么。

都要追求一个原则，都要追求两个人，第一个是生，第二是高端，懂吗，这两个是，他们约会当最重要的东西，还有什么，就是安静，人少，这几个观念辞士，约会场所的选择，最核心的东西，为什么，因为你发现，任何一个。

越贵的地方，它这个战略越多，比如说，酒粒子，五星酒店的餐厅，又私密，又高端，逼格高，安静，人少，懂吗，就是，所有女人给你吃饭，没有笨着她妈，今天这段北京考压，今天这几个菜，或者就想喝，就想吃她家的甜品。

就想喝这个下午茶，没有女人，是这个就跟你约会了，所有的土豆豆，她妈的这个环境，就是通过你点什么菜，通过你点什么酒，通过你去哪里，去什么场所，消费，待她去哪里，一个是看你的成意，一个是看你的经济水平。

一个看你的价值，懂不懂，甚至说你要在约会当中，一定要选你可控范围内，最高逼格的场所，就高逼格的场所，一定是示办公备的，明白吗，她一定是比你她妈的，在小，你拿这个，即万将肯定是比你拿小刀。

她妈更容易杀人的，你在一个五星九年的下午茶，肯定比在一个，你妈洗茶店一点点，口口，更好，去互动，交流，心情更舒暂，这个妹子会更喜欢的，对吧，那么所以说，逼格一定要选特别高的，另外一个，要安静。

为什么要安静，因为你两人在约会的时候，两人在约会的时候，你会呆在，神经一百块钱的那种餐厅，他们往往的特点，就是那种，隔壁所有的代小孩了，前面有桌，有他妈的老头子，这边有中间婦女，他身边参杂的。

各种各样的声音，有各种各样的声音，反正你会感觉到，比如说你这个时候，你要去清他，但你周围，小孩子叫那边一个她妈吵架，你就会觉得不是，同样这个妹子，也会觉得这个不符合当下的气氛，但如果你在一个。

很高端的地方，普遍来讲，去高端地方的人，要不然就是中年男人，要不然就是年轻情侣，要不然就是中年的那种老板，条件比较好的，老板，要不然就年轻的情侣，所以你会发现，每次到这样的场所里，你周围的环境。

大家都在谈恋爱了，所有人，大家都在在约会的，在谈恋爱的，在谈情说爱的，你在这个场所，做这些事情是很正常的，而且她很安静，利于你两人的沟通，如果说你的说话，非常操杂，是免费让草分让闹，你的心是很乱的。

然后你的思维，是会被打乱的，突然这个女生接收到的信息，她也会，她不能这么专心致志的和你，就像聊天和她们大语音，是一个道理，对吧，她在打麻将，怎么可能跟你好好打语音呢，她在唱歌怎么好呢，好好地跟你聊天呢。

她只有在一个安静的环境下，她能清听你说话，最后一个就是，人少，人少的一个最大的点，就是你在清她的时候，你在去，跟她做一些自己接触的时候，她会去，她不会担心周围，有人看到她，然后她会更加大方，自然一点。

而且在五星一九电接纹，和在她妈的创造电接纹，这个妹子她妈那种感觉，对吧，五星一九电接纹，那就是她妈太谈你靠好，那就是她妈007和邦女狼，你在她妈的甜品，在她妈的那个小沙线小吃，米线店，板面店。

这些地方她妈接纹，那就是她妈学生调私情侣，穷穷夫妇，二伴，这是第二个点，最重要的第二个点，你约会的场景是否有逼格，那第三个呢，就是转场过程，和场地舒服，好，首先第一个叫，转场过程。

为什么我说这个很重要的，因为你要切实地考虑一下，现实的因素，是这个女人，她很容易会出，很容易会出现这么几种情况，第一个是穿着高跟鞋，很容易出现高跟鞋，高跟鞋代表着什么，代表着她不能走路。

超过她妈的100米，或者200米，就不能代表她不会，不会超过200米，对不对，她走路绝对不会超过200米的，所以如果你，A地方，比如说我们约会，比如说A是喝东西的地方，B是吃饭的地方，C是看电影的地方。

D是她妈酒店，ABC的这个键歌，对吧，你要给她试试在一定的范围，距离很近，如果超过了她妈的，这个230米，甚至500米1000米，你就来打车了，打车体验就不好，对吧，你说200米，她走路坑式坑。

只给你走200米，她是非常，这个损失她的体验，这是第一个，第二个呢，还会出现两种情况，还有出现几种情况，比如说冬天，对吧，很冷，夏天，很热，比如说你觉得，妹子，一年有那么6个月，是冬天和她们夏天。

你两个月只要，除非你是在，一个商场里面，在富衣楼和东西，在四楼吃饭，在六楼看电影，大概是这样，会顺常，如果说你是她妈的，对吧，是中心的商业街，喝了个东西，两个人去打车，打车到了另一个看电影的地方。

那你这个打车都过程，你要在路口等，等这个车过来，你还在那里，等这个车过来，你还要可能走到路口，走到一些，标志性的建筑门口才能上这个车车，你想想这个妹子大冬天，穿个描绕，跟你在外面，坑城追挂。

动的两个手发多，夏天的话热得跟狗一样，这个过程会让妹子很不舒服，别害怕，这个过程会让妹子很不舒服，那我很聪明一点，夏天我妈的就举一个场所，只要ok了，我不会让她受到，一点点阳光的晒了，对吗。

我不会让她受到一点点阳光的晒了，或者说我提前调整好这个路线，确保她出了门，就能打上低轻车，就能上车，或者说直接从哪个地亚常常，或者从哪个商场里面，就可以穿过去了，就我永远会试制好这个路线。

让她整个过程很愉快，对吧，那另外她穿高跟鞋，我就不会把这个场景试制了很多，如果是冬天夏天她没穿高跟鞋的话，我设置的避免准备，很冷或者很热的情况出现，就会让她感觉到非常舒服，懂不懂，我说大家怎么不讲话呢。

为什么大家不讲话，好，在思考，对大家这么永远发言，然后感觉到睡着了，所以你这个场地的转场过程，你要很，就是很，你要提前设置好，过程要很舒服，然后同样场地也很舒服，就是你选的这个地方，约会的这个场所。

你要让她，尽可能的去，比如说，有些餐厅，我不知道你们去不去过，是提前她妈的取票，取票然后在她妈门口，坐着蹲着，等里面的人叫你，然后你在进去，有没有这种情况，有的餐厅是她妈，你去好票的门口。

待着我早什么时候，叫到201，201，然后喊你带她，自私自赶你去，然后你那几了她妈的，这个人潮人，人山人海的，服务员说几位两位，然后带你上来上去，去上来上去看了个破桌子，然后服务员刚把她妈的。

就是她们的收拾到服务员，当时你的面把上一桌子，吃剩下的，给你收拾干净，你俩人都憋在这个小脚落里，是不是这样子，那麽这种体验，就非常不好，这样吧，体验就不，就唯唯我刚说的，私密高端安静人少，的这种重点。

就是你要让这个妹子感觉到这儿，很安静、很舒适，对吧，或者说你不要让她，就是那种盆头购面，流浪街头的感觉，就是要不然在哪，蹲着、站着、蹲着，对吧，然后要不然就爆晒，要不然就人潮，就这些都会损耗你。

怎么约会的氛围，啊头上看电影，你也不要挑骂了什么，速度与这些酒上用的，第一天去看，你妈的个人是了，对吧，你去这个干什么事，你今天打探好，还有一种过程最下笔了，就你跟这个妹子，比如说你说我带你去个酒吧吧。

然后结果到了，你自己从来没去，我第一次带妹子去，你自己也摸不清长左，上来让我去，上来让我去，还打电话问她们商家，你在那儿怎么走，左转都要弥，上多少层，这妹子给你刚长之团到了，结果团那么一看。

那么今天不隐蔽，知道了，你说跟妹子说，咱们再换一个地方，这些非常差，就是你千万，你第一去哪里，首先要确保，今天人少一叶，然后第二是，提起来她们，你再探好点，探好点，而且这一点千万不要，当了妹子的面。

给她们商家打电话问一句，这个，这个还有位置吗，几点关门，你们一直在哪，不要问我们的，什么的，你要问也可以，偷偷的跑厕所里打电话问，确定好，或者说七千预定好，当着妹子的面，只说一句，我带你去就好了。

或者说我安排你，我跟你安排，跟着我走就好了，我都安排好了，要说这种话，不要说，我找找我问问，我打电话，自寻一下，对吧，我看看，对吧，你这种就很多逼了，好，那么这是第三个，那第四个呢，就是。

你要懂得照顾她的每一个细节，这个就很重要，懂得照顾她的每一个细节，这记彩约会当中，也是非常重要，什么叫细节呢，就比如说是，比如说，主观，比如说你们两人刚一起见面的时候，然后呢，你要你问她喝什么，对吧。

热不热，有没有汉巴的擦汉，穿着高跟鞋，舒不舒服，背着包变不变，有难不难受，然后呢，到吃饭的时候，问她能不能吃辣，觉得这安排安静，坐在这舒不舒适，然后看到稍微做个没头，你要问她，是不是心情不好。

是不是不喜欢吃这个东西，是不是哪里不舒服，穿高跟鞋了，你要问你走路，难不难受，走路，那个歌不歌脚，摩不摩脚，对吧，然后又看上晒了，你要什么把你的外套，或者趁山拖给她，你说你别晒黑了，对吧，冬天冷的时候。

要把她手放到你的口袋里面，去给她暖手，要吧，上楼梯上台阶过马路的时候，要挽着她走，然后走路的时候，要让她走路内侧，有车来的时候，要一板拉住的时候，有车，走在马路的时候，冬冬，就一定要让这个女人。

跟你在一起，她自己像公主一样，但是你这种，但是你不是母才，而你是生事，就是你一个生事，很会照顾这个女人，很懂这个女人的各种，难言之一，这女人出面在那里，难言之一，装花了，口红掉了，脸上咖啡了。

走高跟鞋摩脚了，她妈了那个那个那个那个，那个，那个，那个，那个那个那个那个那个那个，八底褲，那一褲夹屁股眼里了，对吧，走光了，突然来大一妈，要买卫生金了，然后呢，就是那个，那个，过马路的时候。

或者是走台阶的时候，那个高跟鞋卡，卡，卡那个放你了，对吧，就是这些都是女人的韭菜，那你要把这些韭菜，就是你要，一直观察这个女人，如果蛋发你，一点点不舒服，那个你要，即使给她解决，知道吧。

上楼提过马路不敢玩女生走，怎么办，那飞机呀，打飞机你敢不敢，兄弟，小葵啊，刚刚，打手枪，你不敢，你这都不敢，我觉得你，那你就打手枪就行了，好，懂得照顾她的每一个系列，甚至是，甚至是一些，比如说，她辣了。

你要即使给她买水，然后呢，她装花了，你可以把你的摄像头，打开举着，你说你花个装，对吧，你补个装，拿着你的手机摄像头，对着她，让她自己看身自己，对吧，都OK了，然后，这是一个，东西，最后一个叫，十别窗口。

好，十别窗口呢，我们这个，会在这个，下一节讲约会的时候，给她详细讲，怎么十别窗口，这个我们先带过，因为到时候我会专门，花一节课，去讲，然后呢，你看一下，约会最重要的是什么呢，第一是形象，对吧。

第二是你选的长锁，高不高端，第三个呢，你转场过程，舒畅，舒适度，流畅度，跟她妈这个长锁，舒服舒服，第四个，懂得照顾她的每一个细节，第五呢，就是判断她对你的窗口，那么这样的话，就会让女生，给你感觉。

给你灾起来，很舒服，体验很好，然后我们再说，第五个，大类，就是什么呢，就是约会的时间，及场地，还有，提前的准备工作，去哪里约会，的时间选择什么，然后你在约会前，要做什么准备，好，那么首先呢。

你约妹子的时间，就一点，约她能接受最晚的时间，明白吧，也就是说，你跟妹子约会的时间，约晚，成功的击率就越大，约会的时间，成功的这个击率和，时间是成正比的，来吧，你想想想，一个妹子，她在下午的，三点出来。

给你约会，你心里什么感觉，和她在晚上，八点出来，给你约会，你什么感觉，和她在晚上，那么12点，凌晨一点，出来借你，你什么感觉，你问问自己那一心，对不对，是不是凌晨，下午三点，你感觉到，就是。

一切接受可能，对吧，就是她那妈了，一切接受可能，有可能什么犯脱，这脱纳脱，或者有可能就找我玩，的无聊的，什么可能都有，但是如果她是晚上，八点用剑银，你心里的这个天瓶，干住和干不住的天瓶，是不是。

50%干住，这么晚她的一个人出来，对吧，她跟我说她刚吃完饭，刚儿团结完出来，找我，跟我说，明天不用上班，而且她八点钟出门，到这儿都她妈，九点了，50%干不住，看我怎么操作了，操作好像能干住，操作不好。

就干不住，还有50%，如果凌晨，凌晨2点出来找你，你心里什么，你的心里，你的好耳门，会给你传大一个观念，那是2点来找我，明天绝对不上班，刚刚绝对喝多了，或者说她妈的，有什么问题，凌晨2点能干吗。

除了她妈的，吃夜宵就是她妈喝酒，对吧，你说凌晨2点能干吗，她这么晚出来见我，对吧，所以说你一定要，越晚越好，你不要问我，她妈，有没有固定的时间，没有，就问她，凌晨出门，你说你平时，你先可以，报。

就跟她妈，讨价还价一下，你先报一个最晚点，她在报一个最早点，你在终于，比如说，明天晚上我们九点见嘛，九点不行，太晚了，下午四点嘛，你说四点不行，太早了，要不然咱们，她妈的七点吧，她七点也不行。

网络都太晚了，要不然五点嘛，你们这样一口这样，六点，这样吧，六点，你就绝对，一个六点，拖到越晚越好，然后所以说，这是成功越晚，时间越晚，你成功的七六就越大，那么除了晚上，有门境要回家的，这种你要走。

懂的，就是如果你百分百知道，如果你百分百知道，这个女生她是有门境，比如说她学校，就有她11点关门，12点关门，或者说她父母，她的习惯，她的父母给她规定了，就有她妈妈的回家，这种你不能搞完了，就你搞完。

你是，简直是错过一次机会了，如果她12点非要回家，你她妈的10点钟才出来见面，9点钟才出来见面，你搞完她妈看完电影，只剩一个小时了，你打泡来不及了，你知道吗，就要是有门境的越来越早越好。

最绝对她妈六七点，两个人看个电影，吃个饭打完泡，还她妈剩一个小时呢，对吧，抽个年，换一换，榴榴榴拉，送她回家，只是最棒了，对吧，感在，因为这个时候，她在，如果她跟你，她是有门境的，她跟你出来的早。

离她回家，还有几个小时，她不能找一个，要回家的理由了，你就可以软薄了，如果只剩半个小时，只剩一个小时，只剩一个都要是，她随便找个理由，说我得回家，我得赶紧回家，你说她妈一个都要是你找。

她说我回家就要一个小时，你就傻别了，所以你确定好，好吧，那么第二呢，就是你提前上微信做的准备，这就是很多人，这个点是，很多人会犯了一个大问题，就很多人一约妹子，她妈的以为这个女人跟机器一样。

就是我周三晚上，设定好了，跟她约好了，周六见面，OK，那我这个过程，我已经设定好了，我周三到周六，这个时间内，我都不用还来聊天了，直接到周六，问她一句，到了吗，对吧，出门了吧，她是不是就会出来，对吧。

你很傻逼这样做的，对吧，女人不是说你跟她约定好了哪天，然后你这个过程一句话不说，到了那天，你自己她妈的像个傻逼一样，直接去那个地方，然后给她发了一句，你到了吗，不是这样的，而是，首先你在腰约成功过后。

你不要停止联系，比如说今天周四，你约后天周六，下路见面，那从今天晚上开始，明天开始，明天晚上到后天早上，直到见面之前，你都要平凡的联系，而且要比之前联系的更平凡，懂吗，因为女人她们的意识是。

就是每天约她们的男人很多，然后呢今天呢，然后呢今天男的有什么，就不是所有的女人水，男的也要水的，也就是说，有大部分的男人，也是把妹子，说好了要约会结果，就水这个女人了，但是很多男人。

她的水这个女人的表现形式，不是说我跟这个女人讲，咱俩不约了，而是就不联系了，不聊了，所以在女人的前一世里，就会认为，就算你约她去干净什么事情，你没有平凡的联系她，甚至你没有提前跟她说，一直跟她聊天。

她用认为你是把她放歌字，或者你只是随口一说，所以为什么很多时候，被你约不出来，就是因为你她们要约成功过，后面有联系，这是第一个，第二个呢，就是你约会的当天，早上就要给她发信息，比如说我们前一天晚上。

今天是周六，周四晚上已经确定过约了，昨天约了一天了，今天是早上10点，好，你在起床之后，就要发起床了，然后她回你，准备起，已经起了，有那你吃饭了吗，对吧，还要正在吃，化妆了吗，她说在洗澡。

然后你过一半个小时再回，你是不是现在准备出门了，对吧，是不是准备出门了，出门了过，所以说出门了过，发个微信，给我打个电话，对吧，还说已经出门了，你说你在车上了，今天好热，今天好堵，我已经到了，对吧。

怕你拍了一张照片，给她，你说我已经到了，你是不是快到了，对吧，你到了，到了给我打电话，我接你，对吧，她说，好，我还有10分钟，我还有1000米，你说，然后你到了，几天10分钟拍，就是你。

几天10分钟到这个场地，然后到了过后，拍张照发给她，然后你说，我已经到了，我在这等你，你点了你最爱喝的，抹茶心病了，对吧，我在妈的穿一件什么衣服，在哪做的，到了我直接来接你，什么呢，明白吧。

就是你这个东西，因为我被很多女人约过，我自己内心的真实感受，如果说我妈在车上，这个女的不跟我走这套，刻套话的话，我也觉得这个女的你，就是总是心里没底，我不知道你约我到底是干吗的。

我也不知道这个女的喜不喜欢我，我会感觉有可能是酒脱，我也感觉有可能是她妈的，找我来凑数的，或者说她无聊随便来找我，或者说她刚分手，就找我这么惨的发胆的，但如果一个女人约了我，到了第二天，问我你起床了吗。

吃饭了吗，然后准备出门了吗，我就会觉得这个女人很有惩意，约我是真正的约我，然后下面这些话，我会感觉这个女的，很想见我对我很感兴趣，很上心，而且很会，很有礼貌，很懂做人，我就会对这种女人，很有好感。

想见你，我就会对这种女人很有好感，相信我没错的，好吧，相信我没错的，好，这是你提前要说的一些话，当天就要跟她说些话，一直就像什么，你跟妹子她妈从酒吧里舍稳了，她答应给你出来回酒店了。

然后你跟她在回酒店的出租车上，你这时候一句话不说她可能随时，临时反悔，马掉跟司机说一声掉头就走了，你那出租车上也要跟她热闻，也要跟她开外交，也要跟她调情互动，那么同样在约会的这个时刻，也是关键时刻。

她有可能来又可能不来，她一个念头可能就不来了，你要一直跟她去，这种维系这种高能量，然后这种即将见面，然后有做期待，然后感觉你很重视让她感觉到你这个男的，一直在她心里刷存在感，然后这是一个约会前的准备。

然后最后给大家看一下，我们约会场地去哪里，就是你最终到底跟妹子约会的时候，都去哪儿去哪些场所，这都是我上面说的这些东西，都是我自己亲身经历的，都是自己使用过的，我会给大家分享，首先在讲这个之前。

大家还是要加一个微信，好 加一个微信，就是我的私人微信二位马，然后呢，不管你通过什么途径，听到这场直播的兄弟，直接接触这个微马，添加一下我的私人微信，可以送你大量的实战聊天记录，以及大量的他们八媒技巧。

还有实战约会视频，还有看全中国最会做展示面的男人，展示面是如何做的，让妹子看一眼，就心动的展示面是什么样的，都在我这个微信号上，直接添加我的私人微信，就可以看到，好，好，那么下面呢，我们要用一些照片。

来给大家这个演示了，好了，首先我们看到了这个约会场地，这个新八课达底，就是吃喝玩乐，酒店酒吧，一共就这些场所，那么这些东西呢，对应不同的场地，我都写好了，首先你要喝东西的话，新八课是最 low的东西了。

就是你不能比这个再低了，你不要跟我说，什么喜茶什么他妈的，口口一点点，什么周家人开着奶茶店，什么乱七八糟的那些，奶茶什么，这茶大茶的供茶，乱七八糟的不行，就去西马课，小伯，就是你就是最 low的了。

不要低于这个，然后西马课呢，也是你不要选这种西马课，什么的，就是我给大家，用照片演示一下，你到了西马课里，你不要选这种桌子看到没有，就这种桌子不要选，不要选这种桌子，咋啦，不要选这种凳子和桌子。

这种凳子桌子，做起来会显你这个人非常傻逼，就如果你是一个那种，各自不是特别高的，或者你是个皮肤黑的，没去过这些厂所的人，你做这种凳子非常傻逼，非常臭，那你应该选择什么样的这个厂所呢，我给你找一下。

你应该选择这个位置在西马课里面，就这种凳子，选择这种凳子看到没有，选择这种凳子，就是第一点的，然后靠窗了，一定要选靠窗了，所有的约会，进能靠窗就靠窗，就无论你吃饭也好，你喝东西也好，还是你干嘛。

一定要靠窗，然后在角落里或者在人少，就周围人少，角落靠窗，然后这种低作为的这种沙发，这种作移，或者这种看不见，都是靠窗的，这西马课都是靠窗让低凳子，然后你坐这儿他坐这儿，你知道为什么吗，因为。

如果比如说举例的，如果你坐得很高的话，比如说你两个腿都这样，两个腿都这样的做得很高，他也在这样做，你要很难去进我了，你他坐在这样你做得很难进我，但如果你们俩坐的是非常低，的话他就坐这样，他就坐在这样。

你直接你一起来过来，就把他给扭住了，或者直接一抱他就已经，可以进我了，就像我图片上这样子，但如果你坐很高的话，你们两个人是他妈的，有那个，你们两人是有那种，就相当于这种，两个人是有那种，距离的，扎吧。

这是一个一个一个一个东西，西马课一定要选这种靠窗，然后呢，喝东西除了西马课之外，为什么选西马课是因为，有暖光灯会把你人打得很好看，而且西马课是在有钱的人和在窮的人，就是这个他分不出369的，你知道吗。

分不出369的，你去个楼宾乃查他知道你这个楼宾，你去西马课，很有可能你有钱你和西马课，不能让他没得看出来你是个窮壁，好，那么除了这个，就选这种动作看吗，这也是西马课，就选这种靠窗的，然后做这种低动作。

除了这一个选择之外，还有这个，那个，下午茶，那比如说这就是程度尼哥罗下午茶，好，那么选下午茶的时候，记住两点两个核心，就是，你要不然选这种漏台的，就是是那延伸出来几张桌子，那种漏台的漏天的。

尤其是夏天的时候，他没有，就这种，上面是这样散，他没有，上面是这样散，然后在外面，摆了几张桌子，好，就在这种学会场所，这种学会是非常好的，咋办，这是一个好的，要不然选这种，要不然选，这两个是一样的。

就是这种漏天的，漏天的，然后搬出来的这种桌子，这种是一个好的，那么还有第三种的，就是这种靠窗的，还没有，就是那高空的靠窗的，明白，明明明白，下午茶只选两种，一种是高空靠窗的，感觉很私密，很奢华，很高端。

要完就有一种像度假一样，在这种漏日，阳光可以照到你的脸，然后在这种，示外延伸出来的，在这两种场所，又显得高端，又显得把你，照得很好看，就是你穿什么衣服，都像有钱人都像庸制男，就这两种场所。

是会出现你这个特点的，而且这个下午茶的消费，差不多在，168到他们三百块钱区间，在不同的城市来回幅度，那些新马克，选择靠窗的座位低，这是一个，合东西的一个推荐，看我上面写了，新马克，五星九天下午茶。

或者是网红下午茶，就有网红甜品店的下午茶，那就好比我现在这个下午茶，比如说，我这是租的那种，我女朋友租的是这种商业楼，像我们这种楼，很多类似于这种店，对吧，有很多类似于这种店，你比如说像我们这个店。

像它这个店，如果白天的话是这种，这种，我给大家看一下照片，如果白天的话，就是这种感觉，我身后给大家看一下，白天的话就是这种感觉，你看一下，比如说有很多这样的店，它也不是五星九天，它也不是新马克。

但是你在这种地方，你感觉约会也很舒适，对吧，阳光照着，环境还不错，然后很安静，很为美，这种环境也不错，对吧，那么就很好，这是关于喝东西的几个选择，第二个就是吃，吃的有这么几个选择，四方菜，江泽菜。

泰国菜，越菜海底楼，我给大家看一下，为什么推荐这几款菜，因为首先你看到这个，越菜是什么样，越菜是这些，大家可以看一下，越菜就有什么就是这种，还有甜品，什么什么什么，就是在广州深圳的兄弟。

应该对这些很熟悉，为什么选这些越菜呢，因为越菜它是一个，肩容度最高的东西，你看到没有，它都是这种，它很好看，它都会这样一小盘，一小盘，一小盘呢，你看，比如说像这个，可能就三十八块钱，这个波罗包。

可能是三十八块钱，那像这种包的可能就二十，对吧，像这个三个碗的可能就十几，这你一百块钱，或者两百块钱，你给点了吗一大桌子，而且全是一小碟，一小碟，所以这个面子，跟你在一起吃饭的时候，还可以这个长一口。

那个长一口，这个长一口，然后感觉零狼满目的，它吃了很多菜，又一大桌子满满了，你花，而且又肯定它妈，越菜我觉得还蛮好吃的，它又不是特别辣的，又不是特别酸的，特别浪漫了，什么什么什么显的。

就是它中和了中国人所有的口味，又好吃，又有它妈的这个，品类繁多，又好看，而且价格有低，对吧，这个它们性价比去，真的蛮高，越菜是甜的，有的是甜的，但是有的是甜的，有的是有的是，有那种菜是咸一点的。

你反正就吃的会感觉很甜，很爽，这是一大磊，这是我推荐越菜的一个原因，那么第二大磊呢，叫这个泰国菜，这也是越菜，这也是越菜，而且越菜一般的环境都还OK，还没有，那么第二大磊是泰国菜，好 大家看一下泰国菜。

泰国菜的特点呢，就是它们显意，你看这么一桌，你觉得要多少钱，对吧，泰国菜最大的一点，优点就是什么的，就是，首先泰国菜，大部分都是人海鲜，或者是它的煤道菜都很大，很大，然后颜色都是那种。

要不然就是虾的颜色，要不然就是，反正无采冰分，看起来很好看，而且很贵，其实它们很便宜，这一阵子，放我觉得称死就200块钱，称死就200块钱，对吧，比如说你看这个，对吧 看这个，对吧，你感觉它们是否很贵。

而且你感觉又有虾又有细，又有它们的喝的，又有各种干扰的，它们在串上什么，零网满目的，我告诉你，这一桌可能它们200块钱都不到，对吧，可能这个黄，鸡里炒馅可能最贵，对吧 七八十块钱，这个可能也挺贵了。

四五十块钱，一百二三，可能它们的这个就很便宜，都是一二十块钱，所以一二三四五，它一个五个菜，两个大菜一百多，五个小菜，也一百块钱，两百块钱搞定了，两个块钱，但是你的妈的这个，零网满目的感觉，非常好的。

对吧，所以说，越菜和这个，泰国菜是最推荐的，好，那么剩下的呢，就是我们说的这个，四王菜，江浙菜这两个呢，就，它的，这就不好说了，因为有的片也有的贵，在玩，贵到它们，可能6881个人，都有。

它这个三六九种分了，它们太多了，所以这没有办法一盖而定，这两个呢，就是你可以看一下，对于你所在城市，这样的餐厅是哪一个，然后你找一下你自己能接受的，这个我就不拿图片，不作为主推了，如果你条件不错。

你可以去，剩下一个海底牢，这是全国统一夜销神奇，全国统一夜销神奇，就是你淡身和，美子吃海底牢，它不会是你楼的，就是统一全国所有的女生的，好吧，那么，那么淡美子就吃这么几大礼，好，那么最后第三个呢，是玩。

好，玩，那我看过很多，抖音上，快手上，或者是其他平台，其他导师，一些傻鼻推荐，跟大家说，你要去什么，跟美子做，DIY，跟美子一起画画，跟美子一起打球，对吧，跟美子一起什么，放风灯，焦油，钓鱼。

什么跟美子一起玩，那妈的那个抓娃娃鸡，那个那个那个那个，游戏今天，跟美子去她妈的一起，冒舍，全舍，全她妈，全她妈，扯蛋了，知道吧，全她妈空你的，你带一个还不错的，美子你看一下，你去冒舍，她妈的。

你有多傻逼，你带一个美子去她妈画画，你俩像个傻，在爱逼啊你傻瓜，你去画画，人家问你，画油画，还有画送了，人家问你要多大尺寸的，人家问你要画什么样的，怎么均匀这个色彩，怎么配色，你能不能傻逼什么都不知道。

知道吧，为什么呢，因为刚刚我所说的那些地方，我怎么全去过，知道吧，我自己全跟女人去过，我跟女人去过那个，傻瓜，就是用那个，傻子去画画，我看个傻逼，要什么都不懂，我跟女人去那妈，放过风格。

叫她把4月份的天，我俩彩了一照你，这样吧，风格还跟别人残线了，别人跟妈的一家，追着我妈，说我这妈风格，给残线了，也不给弄，解下来，知道吧，然后呢，我是跟妹子去什么，冒舍，狗舍，叫她，她妈妹子，下个半死。

然后我跟妹子去打桌球，打她们与我球，她打她们，五干子，她就累了，她说，不能，她累了，不玩了，不好玩，你跟妹子去她妈的，打游戏，她傻逼，傻瓜，很傻逼，你就是那些，而且很多时候，那她妈的，剧本杀呢。

你跟妹子，六个小时，五个小时，四个小时，坐在那，你想进逻，进逻不了，你感觉这四个小时，你可以打她们十个妹子，能不能把确定两三个关系，还可以约个泡，她把四个，也才四个小时，你结果你坐在那，跟二弟一样。

坐在那，在那看不妈的，你明明是，你想的是大熊大戏，我，想的是进逻，你非得他妈的，但是，我找看这个剧本，在那儿，能不能把装逼，你说我，觉得什么，什么，怎么样，在那儿推逻进，很傻逼，你是逃出了，更傻逼。

密尸逃逻，最大的优点是，你可以跟面子进行，肢体接触，但是缺点是，虽然，个面子进行接触，但永远，你知道你完毕是，你要完，你得钻到，你得拔楼梯，你得从她妈那个，小门躲进去，你得有些时候，还需要你她们钻那个。

跪子里，就是有点是，你可以跟那儿，赖着进行肢体互动，她妈缺点是，可以让那儿，看了你个人九派，比如说你自己，瞎跑的样子，比如说你自己，她妈被关进跪子里，在那儿她妈跟狗一样，在那儿瞎了半死，或者坐在那儿。

有个人瞎你自己，瞎一跳的这种，她妈丑得反应，就这些东西，都会使你，一个男性的那种，高大上的，高大的魅力，所下降，这二半，所以说这些都不推荐，大家去，还有那些，就是我，现在再给大家讲，一些彩康的约会场所。

还有说要跟女生去，什么博物馆，说这话的人，她妈妈脑子，她把近二斤死了，加上少一两她妈的，一两都不少，觉得近二斤死了，跟那子去国务馆，我告诉你，我告诉你，去博物馆，这些褂子，要是能躲，你把我头割掉。

好不好，你把我头割掉，这魅力是什么都不懂，就我不是，若比魅力，就是高端魅力，什么白负魅，你去这一点，只要跟她妈的，运动有关的，这个女人是，通通不感兴趣，明白了，不管什么女人，只要是跟运动有关的。

什么啪箱，游泳什么，她全不感兴趣，记住，每数管的技术生，兄弟，技术生物，技术生，只是她妈，她学的专业是技术，也不代表她就喜欢花，就喜欢这个东西，懂不懂，那头脂所好买的最下鼻子，因为现在的妹子。

她都没有爱好，我告诉你，有爱好花，就不会有这么多，什么喝酒的，符低的，下巴，因为这些爱好，就是什么花展啊，什么技术展啊，什么艺术展啊，那么带来的这种，新鲜刺激的感觉的，冲击力太弱了，你懂吗。

就是她这些东西，她没有这种，视觉享受，听觉享受，或者让她很刺激的感觉，都不行，知道吧，好，这些彩坑的她妈约会技巧，千万不要去，什么跟妹子一起跑天台上，拍照，什么跟妹子一起，什么亚马路，知道吧，大冬天的。

冬天跟二逼一样，大夏天的，热的一身汗，也跟着她妈二逼一样，谁她妈的，提出来的一行，亚马路，还说跟妹子一起，单车去公园，这样的人门脑子，被门子乱咬死，知道吧，保灵球，那个球特别重，你知道保灵球那个球。

是实行而老，不是空心而老，她妈甩都甩不动，超90斤的，知道吧，还有说跟妹子一起，什么吗，一起去，静老院，乖老人，你生这般老的，都把她继续跑了吗，跟妹子一起，去她妈静老院，跟一群老头老派她在一起。

什么乖老人，对吧，这些都不行，都没吊用，这些都通通没吊用，我自己都亲生约会过了，吊用用，好，我下面来给大家讲一下，这个有吊用的东西，好了，首先呢，一个泡温泉，这个是，为什么说泡温泉有吊用，因为泡温泉。

来我给大家看一下，因为首先所有的温泉，现在只要你选，温泉酒店，温泉酒店，这吧，你想温泉酒店，它有一个那种，比如说我举例子，我举个徐州的这个例子，当然混合约了兄弟，来我给你找一个图。

我给大家看三张图你就明白了，我给大家看，稍等一下，还慢着手机怎么又要清理，好，泡温泉好贵，我都说了，你不要散这个泡温泉贵贵，因为泡温泉是一步到未大成，你结果的，你吃饭看那一页喝东西。

所有东西加起来这个费用，也差不多是泡温泉的费用，你自己MH去泡过的，你去一下就OK了，来我给大家看一下照片，我发了这个私药权里面，比如说你看一下，像这个，这种温泉酒店，看不见了，看不见了。

看算下日温泉渡假酒店，多少钱呢，精致温泉套房，孩子是他448元，340，看见这340，包含什么，他是什么样的，他是这样的，就是包含这种的，看不见，看不见了，这是一个小预馋，看不见了，然后这边是床。

这是一个房间，你在这里泡完节，他把去这打泡了，还有这个，我给大家看一下，你看这个环境，对吧，都是这种感觉，你看这环境还不错，环境不错，然后这是一个预馋，就这，这是一个泡温泉的预馋，然后这边就是一个床。

你直接移不到位了，这把泡温泉是一个，非常好的选择，这才有调用，进去两人都脱衣服，脱完他妈的就在门床上，妈的跟猫的妈一起玩，去猫摄脑子，妈有泡我操，还有这种，我给他看第二个，第二什么呢，是室内告输。

来给大家看呀，这室内告输的，是什么样的，那些傻逼的妈的都不实战，给你再，还蛮的，来给大家看呀，这照片，来给大家看一下照片，第二个是室内告输，这也非常，又有逼格，又适合两个人拉进关系，他是这样的。

他是这样一个室内，反正我去过环境非常好，他没有，首先这是一个房间，然后一进门，这是两个大沙发，然后他在打这个告服，然后，这是全封闭的，就是门可以关上，可以反锁的，然后这个环境非常OK。

你们俩就可以在这里打把告服，然后做的就互相做自己的想做的事情，然后对面是一个屏幕，然后呢，看不见，就这样，下方是一个封闭的，我家就是开电影人的，非常不早，就是这样一个封闭的场所，你看到没有。

一个房间一个封闭的场所，然后两个桌子，首先你跟面子说打告服，这是一个很好的药业理由，而且他很愿意来，其实他来到之后，他觉得，是内的，他不会觉得，是内的什么，因为，是内的反而更贵，因为他这个告服。

有公开的，就是那种在外面的，他妈的那是，他妈跟散场一样，这是包奸着的，他能来包奸，他不会觉得你，他妈的穷，不会觉得，他妈你维折，罚减你条件好，你他妈直接定包奸，而且没有人打扰，而且这个面子。

很愿意跟你去，他妈包奸，为什么呢，因为他妈的，他不会打，他要在外面，那些那么多人都在那，打他自己不会打，他很露逼，他显得自己狠的妈，着裂，但是跟你进了包奸，就你一个人看到他不会打，这个还好，知道吧。

他愿意接受，所以来到包奸，你打，你看你就像这个，老头对这个面子一样，他和他一起，后面抱一抱，亲一亲，就你妈的干起来了，我早了，是，你为什么要去，你为什么要笑呢，你为什么要笑，你过来我看看你。

打完直接干嘛，他妈的，你干，干财狱烈火了，你可以直接看，有这样的，有这样的，有这样的，有这样的，有这样的，有这样的，有这样的，有这样的，有这样的，没有，大两盘都不照你，糖好，这弄你那一扣了。

弄你那一扣了，刚刚弄你那一扣了，然后呢，这个对，是那一高夫，然后呢，网红打卡地拍照，这也是一个好的选择，就是你跟那个面子去看，所以一家新的网红大哈，地方然后是拍照也是一个，比如说，那个徐州最新的那个。

你发给我，徐州最新的那个打卡那地方，你发给我，所以类似于这种，你也不会打怎么办，谁那么会打，去打谁打高夫，干嘛，你冒呢，当我妈就拍照了，谁那么打高夫，刚刚你为什么那么，这个还没有搞清楚状况呢。

在中国这个文化，你谁那么会打高夫，都是去装脾气的，搞点被他发背了，这种网红大卡的身体，比如说这种看嘛，就是这种街道啊，那种全是什么的，你看这个我找一个，对，就类似于这种地方，对我给大家看啊。

就是你跟妹子去这些地方，这些地方还好，我超发错，狗狗你往下走，别动别动别动，我来了，我来，让你打开啊，这种地方，看嘛这这种地方，这种地方它很微美，或者是这个地方，或者是这种地方看嘛，这种水箱的感觉。

它这个是一个商演节，是一个商演节是徐肉玉商演节，我刚泡温泉的那个地方在这，泡温泉的地方就在这，然后可能这一动是泡温泉的，一动是什么搞红胖的，一动是什么的，它这是一条街，你就带妹来这，你说这在这儿逛逛街。

对吧，溜大溜大，秋炉烟，它妈的吹着牛逼，在这儿它妈的约会多好啊，它没有看这路，有点江南水箱的感觉，苏州街头那种苏州的那种感觉，而且我在的是，徐肉这个城市，老子她妈是发觉出来这些地方，要是大城市。

你不用发觉这种地方多了事，我真的万一个路逼城市，我都可以发觉出来，河方那些小地方，这是一个地方，然后还有娥乐厂，娥乐厂就更多了，比如说你看看，娥乐厂就可以，你今天拍我那些娥乐厂视频发给我。

娥乐厂那些视频发给我，我之前发给我，就是我在前面跑步走，走路也网，哪有啊，我跟你讲，就去我说这几个地方约会，不要再去年乱七八糟的地方了，发给我了，不是这个，我在前面跑步走路了，你给我剪出来的那样，那个。

你多一点不是，我看上去真的，我给你拿，这样，好 我给大家看一下，给你啊，好 发给我，好，这个，不是，我给你拿，不是，我给你拿，不是，我给你拿，不是，比如说这个，这个大家看，比如说这种感觉。

对吧 这种感觉大家看一下，还有一个，就是你这个娥乐厂，他可以，我发一个我了吧，这个娥厂，他给，有很多那种互动的，这种机会，我给大家看一下，怎么没有呢，我跑过来的那个，我离个头跑过来的，你放给我。

这里面不是有吗，你找一下翻过，你先来看看，看他翻过，这有啊，翻了吗，在我这儿吗，在我这儿吗，在我这儿吗，在我这儿吗，我给大家看一个对比啊，如果你吃这种比较，高端的东西，或者在高端的场所。

对方看你们视角是什么样的，我给大家看一个对比啊，在场所对方看你们视角是什么样的，比如说你他们的这个，我找到了，我找到了，我举个粒子来给大家看啊，这来，老婆，别弄，别弄，我闻着我，我那个唱歌了。

这不就是吧，你放我这个，我那个你看下去，我那个喝酒的那个在孙亭产与喝酒的那个你发过那个什么酒梦子那个，那个发过，首先给大家看一下他妈了这个场景约会场景对一个人的改变有多大，好不好，来 把它看上啊。

首先你在低端的场所，你看一下你这个人的形象什么调样的，首先你看在低端的场所在烧烤店，烧烤店你看我人是这种感觉，我人是这种感觉在烧烤店，这算是好的了，如果说在他妈的这种Loby的场所。

在这种Loby的场所，我给大家看一下，Loby的场所看不见我超大耶，你看一下我要在Loby场所我的人就这调样，他妈 你看我神没表，我神没表但是我在一个张乱差的楼梯，他妈拍出来就这样。

但是同样一声音音风同样一声音风同样一个感觉，如果说比如说你再看一下，再看一下Loby的，他妈的吃烧烤，他妈在一个环境超大的那种就这调样，但是我现在给大家看一下神人比较好的，同样的人没变。

他妈妈只会换一个好一点的下午茶，人就是这样的，人就是这样的，然后呢就是换一个好的下午茶，人就是这样的，你看起来就是这种感觉，人就有点小型肉感觉，然后你再换可能就是这种，这种可能就是这种。

然后呢你在游乐场可以有这种感觉，游乐场可能是什么，过来过来过来过来过来过来过来过了，我刚说的什么，都说谎，看不？这就是游乐场的好处，游乐场就是你可以做这些事情，你的老婆，我爱你，过来过来过来过来过来。

我刚说的什么，我说喂，好，还有这种，这种，对吧，你又发现这样看的角度就很好看，那再给他，你怎么没发给我，好，发，那再给大家看一下，他妈的，都发给你了，好，来再给大家看一下视频，好，再给大家看一下，好。

再给大家看一下，好，首先你再看一下，如果是一些比较差的环境就这个雕样，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好吧。

不要差了环境就是这个雕样，来来来，来来，来来来，来来来来，来来来，来来来来来来，等会看你，如果不要差了环境仍然就是她妈的这种很普通呢，她妈妈的这种很普通呢，但如果这话一个环境，就立马成这种，还没有。

就立马成这种，然后立马就成这种感觉了，你看我在五星九年喝酒，在五星九年喝酒哪怕做这么啥批的动作，哪怕做这么啥批的动作，也感觉整个人非常高端的感觉，还有这种感觉这个非常高端，还有你看如果是这种，好吗。

你试试我 你就不是试我一拳吗，是啊，这后面不发，所以说呢，选择一个好的环境，那么很重要，试试一个好的环境很重要，看了这么多照片，就是会想表达一个点，照片会背景，会趁着你这个人很帅。

那么这个游乐场都给大家看了，好 最后呢我们再给大家说酒店，那么首先现在再跟大家讲，如果是常规的酒店，好吧，如果是常规的酒店，就是全级酒店起步，全级酒店起步，常规的酒店全级酒店起步，明白吧。

就是如果是那种照的八点，那种酒店形式的，至少要全级，低于全级以下的那种连锁酒店，调用没有，那么如果你要是看民宿，你尽可能看那种民宿，就是那种它在小区里面的，自己家里面给改造的，那种小区的民宿。

因为这样的话，你跟妹子说，这是你家才像，因为通常来在自己家里面搞民宿的话，它会更像那种家里面的装修，但是如果你在那种，比如说像这种楼商业界的那种，商业界啊什么写字楼啊，它自己改成的民宿。

它会有很多种滑不实的装饰，比如说文章那种当抽签那个小抽签，或者是那种很连假的作与板凳，它是好看利益拍照上庆，但你会发现它根本就不实用，这种一看就是民宿，它们弄出来当民宿的，你说是你家就很容易被露线。

但是你去到那种小区里面，那种小区找那种民宿，它会给人感觉像是，你自己的妈的家里面，你可以跟妹子说，这是我家这个妹子也不知道，明白吧，所以这就是一个区别找这种民宿，如果说你开不起全境，你救贿民宿。

开不起全境就找民宿，就这两个选择，要不然是全境酒店，三星机酒店起步的酒店，就是价格在，2007-800网上朝上的酒店，要不然就民宿，要不然低于这两个的话，酒店低于它妈的这个，成绩的话会非常露皮。

就妹子是不喜欢的，而且你也不要问我，为什么给你打一次泡沙，第二次不理你，你不要问我，为什么睡了之后，第二次就不联系了，就是因为酒店没宣好，你忽然你人太傻别人，你酒店没宣，你定一个三星机酒店。

三星机以上的酒店，和一个好的，长所的民宿，是极大有利于增加你的，回床率的复够率的，好吧，然后大大的最好的形式，还是她妈的，你加还是你加是最好的，你加装修的好一点，是最好的，好酒吧只选三种酒吧。

就在你没钱的话，一种只选两种酒吧，一种是连锁品牌的酒吧，比如说像现在目前来讲，全中国最流行的一个叫2马酒吧，一个叫Heyons，这两个是全国连锁的，很出名的，那么你带妹子去借这种酒吧呢。

不会选了你多么高大上，但是也不会觉得你很露衣，加了这个道理就跟她妈，肯德基辛巴克，她妈是一个道理，因为是连锁的，就是大家，就是这些一种品牌了，大家都去哪玩一玩，她有这个酒吧会有她所属的特色。

所以你带妹子去这种情况，她不会觉得你露衣，或者说怎么穷之类的，但是也不会觉得你高班到哪去，但是如果你要带妹子去，不知名的小酒吧，这个妹子会觉得你她妈吊死了，对吧，她觉得你去小酒吧，那不就是你穷吗。

因为这酒吧没有什么特色，又不出名，也不是你她妈了，你开了，你去这酒吧，那这名什么，你就是想想省钱，要不然你就带我去，就像你带妹子去，汉堡王，汉堡殿，大魏王，汉堡殿也一样，对吧。

就是你说你带妹子去吃可能接，偶尔去吃一次，或者说约会吃一次，不是特别露，她可能觉得你就喜欢吃她妈可能接，或者去喜欢吃这个薯条，但你的妈都吃薯条，都吃的妈汉堡了，你还不去可能接她去汉堡王，她妈在啥底。

知道吧，所以你一定要带妹子去，这种连锁的品牌的小酒吧，还要就是五星酒店的行政酒了，五星酒店的行政酒了，一个就是周全然那首歌的摩基托，摩基托就被酒，或者点杯一个，点个福特家，然后你自己或者点平香冰。

两个人喝两三百块钱，足以了，知道吧，两三百块钱足以了，所以这就是吃喝玩乐的，喝去干嘛，吃去干嘛玩去干嘛，然后酒店去干嘛，酒吧选什么，就这几个选择，我今天已经全部给大家拍了一下了。

好那这就是今天给大家讲的，一个是约会场地，选择哪些地方，吃喝玩乐，对吧，约会的前提，约会的场地时间准备，然后约会最重要的，然后什么人适合约会，什么人不适合约会，然后约会的全流程，那么下一节可能会。

给大家讲两个东西，我给大家讲三个东西吧，一个是约会聊什么，一个是约会的时候，如果是约会的时候，如果是约会的时候，如果是约会的时候，如果是约会的时候，如果是约会的时候，如果是约会的时候，如果是约会的时候。

怎么拉上关系，大家就赞着接着，这报告还得慢眼中，走开，好这就是今天给大家讲的，好这就是今天给大家讲的，来最后加上微信，好所有兄弟，你只要听了这场直播，不管你是通过什么途径，直接截图这个二位马。

添加一下我的私人微信，你可以获得大量的实战视频，实战约会，实战聊天记录，还有各种实战的，他们的东西，然后你加我的微信，可以看到全中国最牛逼的展示面，最性妹子的展示面是什么样的，你直接截图这个二位马。

添加一下就可以了，好然后大家还有没有什么问题，可以给大家聊一下，大家还有什么问题可以给大家聊一下，好吧，跟大家解答解答问题，第二次聊什么感觉第一，约会话题聊完了，什么叫第二聊什么，你第二次约会。

你怎么还在买第二次约会呢，你一次约会就给他走完，你怎么还在买第二次的，兄弟你怎么想的，啊，你怎么想的，你怎么想的，啊，你怎么想的，第一次约会话题聊完了，第二次见面钻，就是聊的东西没有分，第一次第二次。

你第一次都已经还不错了，你第二次聊什么都可以了，因为你第一次已经把关系拉上到一个，很爱媚的程度了，或者两个人即将缺币关系了，那你第二次约会，其实简单的基本沟通就行了，然后主要就是你第一次。

如果这个妹子还愿意你接第二次，那说你的吸引已经到位了，只是流程还没有走够，所以你只需要把流程在走够就行了，因为会两个人去做SPA2靠谱吗，做SPA我只能说他是，不是一个特别好的场所，就还OK了。

但是这适合什么的，适合，就是因为你做SPA是这样的，我不叫你做这个SPA2，初中和动机是什么，如果能干的话你早就干了，不能干的话了，你他妈了，也没有必要花那个钱费这个事，你死怕。

你说你到底是想干还是不想干的，对不对，SPA我觉得是什么事，你他妈了，酒都喝完了，他妈还带不走，你说咱俩最后找个地方行酒，坐在按摩了去做SPA2，然后他妈的，争取一下最后的机会，如果行那就行了。

不行的妈又给子撒压了走人了，因为SPA我就是最后最后最后，最后一个选择，就能不能没招了，试一下，等想等做完之后，敢做完之后，我觉得这个只是拖时间，还有一个半斯米空间的效果，对吧，于歇战还不是泡温泉。

如果不愿意泡温泉，你可以试试SPA，感觉还不OK的，怎么提出去中点王，还是森人员，不要去中点王，你为什么要去中点王，还是森人员，森人员是一个，不是怎么提出来，你看你这个，你没有听过，我下次讲约会。

所以你还会问我这些问题，就是你去跟女生生高关系，不是说你，不知道能不能生高，你再去生高，而且你就怕面出来，他对你感兴去了，你再去他妈了，生高关系，同样你一个问题，怎么代妹子去森人员，代妹子去森人员。

是很简单的，但是你的意思是，你问的不是怎么，代妹子去森人员，你的问题是，如何让妹子，达到跟你成为去森人员的关系，如何喜欢你的程度，达到了，能跟你去森人员的，喜欢程度，你受分这个问题，对不对。

代妹子去森人员，她们去开个手，走过这就行了，你这个会问我吗，你不会问我，你想问的不是代，你想问的是，如何达到能带的，效果关系，能如何能，达到代的关系，我刚刚已经跟你说了，行行，做好，逼格选好，转场转好。

她妈了，照顾好，自然而然对你感兴趣，感兴趣就可以带了，对吧，而且你为什么，那么没出息，要带她们重点房，为什么要重点房呢，对吧，还有没有问题。

还有没有问题。