# 2021梵公子私教内部课：第九节；聊天高阶技巧

OK 我們現在正式開始錄製，然後在直播之前還是要跟大家講一個東西，就是所有天家我微信的兄弟，那麼不管你通過什麼直播看到了我這個，不管你通過什麼途徑看到了我本場直播的兄弟，那麼直接截圖這個維碼。

這是我們目前本人唯一的一個私人微信，因為其他的所有的微信都被封掉了，想要聯繫我就直接截圖這個，我現在就是要把他推出的這個微信，好吧 不管你通過什麼途徑，聽了我直播的直接截圖的微信，會有大量的實戰干擾。

會有大量的聊天記錄，會有大量的把妹視頻，免費重送給你，而且還聯繫到我學會，全中國最優逼的他把展示面，細妹子的直接干什麼子的，他把展示面直接加我這個微信，好吧，直接加我這個二微碼，就可以了，好，來。

剛那個剛本說，正式開始錄製了，剛本提問說，和三四個大善的妹子聊天，有富最感，在傷害別人怎麼說服自己，生命我只能說你她媽的，腦袋出現了些許的問題，你跟三四個大善的女生聊天，這些妹子都是你她媽大善的。

又沒跟你確定關係，難道你以為你聊天的這個女生，她在手機背後只有你一個男生嗎，我不知道，你是不是這樣想的，你以為你自己在跟著三四個妹子聊天，但是你這三四個妹子的背後，是只有這三四個妹子。

只跟你一個男人聊天，只跟你這個叫謝哲義的兄弟聊天，對吧，就這三個妹子的所有的腦海裡，心裡只有一個人叫謝哲義，就沒有其他人了，你是不是這個意思，所以說你覺得很有富最感，對不對，是不是這樣，這個事實是什麼。

事實的你跟三個男人聊天，你跟三個妹子聊天，這個妹子在背後，跟三四個男人聊天，或者說你不信，兄弟你不信，是不是你可以這樣，比如說你跟這個妹子聊，一個你說你是什麼星座，三天過後你再去問這個妹子。

你說你還記得我什麼星座嗎，你看她記不記不住，我告訴你她絕對記不住，差不多，上就是你跟妹子打電話的時候，對吧，你直接問她，你說你還記得我叫什麼名字嗎，她可能要那麼兩秒鐘，為什麼要點開你的背柱。

看當時給你背柱什麼名字，說你她媽的叫什麼，就你還要再想對女人又富最感哥們，傻瓜你這個，我真你把今天妹子不是，你竟然能提問這個問題，說你對於這些女人的，瞭解不夠偷懲，你不知道女人是一個什麼樣的生物。

而且你會把自己想的，就是我告訴你，你一定要有一個，你一定要有一個觀念，就你不要想自己是獨一玩，同不道，你別說你同時兩三四個這個妹子，會不記得你，就算你想要這個妹子，只記住你一個人，我告訴你根本做不到。

因為你自己不是獨一玩的，這個世界她媽，你絕對不是獨一玩的，所以這個妹子，你要不是獨一玩，她為什麼要只跟你聊天呢，對不對，你原來不要想自己，其他男人負置不了你，你很特別，你永遠不要這麼想，你這麼想的話。

對吧，我告訴你，將來有一天你心會很痛，我以前有這樣，一段時間是這麼想的，後面有發現我真的錯了，明白吧，女生是最浪的，也不是男女都很浪，現在都很浪，原來幾個第一面就幹出，都不知道我的名字，對呀。

他肯定不知道你名字，我告訴你我把了這麼多妹子，我沒有一個記得名字，除了談了幾個女朋友，對吧，哪還記得名字，你根本就是，你的這種相處模式，不需要你記得名字，不需要你記得她媽，什麼星座的，她愛喝什麼。

她有什麼興趣愛好，懂懂，那你所有的聊天模式，搭上微信聊約出來幹，是這樣的一套流程，所以她，叫招三叫你一次，叫王二麻字，對於你幹她是沒有任何印象的，所以你永遠不要把新司，畫在那種對你最終的結果。

沒有任何印象的，女生為啥可以加這麼多男人了，你為什麼要加這個名字呢，你為什麼加這個名字，其他男人就為什麼加這個名字，明白吧，對吧，你是通過11軟件加的，這個名字難道她把是要軟件，她肯定匹配的人數。

然後男生打招呼的人數，肯定要遠遠打雲尼，然後如果搭上了你，會搭上她一定有其他男人會搭上她，所以說她肯定認識的，異性數量比你的高，比你的數量要多，如果說你看了一個女生，只有兩三百個人，那我告訴你不好意思。

更崩潰，如果一個妹子微信，只有兩三百個人，不是證明她自身認識的，男人這個數量不行，但是她的私路是，講大號，就是講她媽牛逼的男人，就微信你把垃圾清除掉，只留牛逼的男人，所以她的微信你每一個。

都是跟她有比較深入的聯繫，而且這些男人都不是吊絲，都比較優質，懂得，辦法一個女的，有一兩百個微信，微信你有一兩百個人兩三百個人，如果說她的微信你，有她媽的一千個人，幾千個人她是走流量派的，對吧。

如果她只有兩三百個人，她是走轉化派的，現在大學的一展示面，怎麼樣展示，現在大學展示面，怎麼展，你那男人管你是她的大學，那時候你社會了，懂得，你只要把妹，你只要把妹，你她媽的妹子是一是同仁的。

我媽把過五十個比我，大三歲五歲的妹子，她們也沒有說，你小你二十一歲你十九，我媽從十六歲開始把妹，我十六歲的時候，就約二十一歲的妹子，她媽觸碰到還有個大車，知道吧，我十六歲的時候，她媽的二十多歲女的。

就讓我打車就讓我請她吃飯了，她也沒有一點點覺得，你小男孩，小男孩，你可能沒有收入，我來請你吧，她不會這麼想的，我從那媽十幾歲開始，結束的都沒有了大的，她媽的沒有一個時候，給我買單的，都是讓我買單的。

對不對，雖然你女人不會因為你是學生，就是她媽，她來請你吃飯，她來自己開房，她來請你喝酒，你是學生是工作，是她媽有錢，都得一請，這個社會就如此，好吧，把花磷胡燒的技巧，剃除掉，最後剩下男子一個。

花磷胡燒的技巧也有用了，怎麼展示帥這個特質呢，怎麼展示帥這個特質，你真的帥啊，你問這個問題，怎麼展示帥，你能不能問我這個問題，怎麼展示帥照片視頻啊，對不對，照片視頻展示，我現在在幹嘛。

我現在還要給大家說一個事情，可能月初的話，我會賣一些服裝，以後大家所有人的衣服都可以在我這麼難，好不好，以後所有人的衣服都可以在我這麼難，大家想要把妹的話，肯定是把妹裝備嘛，如果你想把妹的話。

其中自己外型的話，變帥的話，你一定要在我這裡買，好吧，而且你在我買分免費，所以我只要是我的學員，或者我的粉絲在我這買分免費，送你一個搭配服，我會給你搭配，懂得，你在我這買，你不用我媽自己挑。

你直接把你的照片發給我，然後我針對你的情況，給你挑衣服，給你搭衣服，好吧，除了6月份還有機會參加，這個現象嗎，沒有機會了，還沒有這個，以後沒有機會了，好，那我們現在就是開始講我們的今天的主題。

就是私教第八節聊天的競接篇，一些高端的聊天之講，那麼之前我們講聊天已經講了，三節課了，一個是告訴大家常犯的一些錯誤，一個是講了一個時代聊天記錄，上一次給大家講的一些基礎的聊天框架。

那麼今天想要給大家講一些，比較就是高階的一些技巧，就是你在基礎這些東西都做完過後，你才能夠做的一些比較高段位的聊天技術，那麼今天就講完，明天再給大家，下一次再給大家講一個就是會總聊天問題。

會總大家有任何關於聊天的問題，都自己記好，然後我們在直播裡一個一個給大家解決，好這節課主要是講一些高端的聊天技巧，那我們的問題大家看到我們寫的是，正妹怎麼聊，正妹怎麼聊，那麼大家看到這個主題，我們就你。

首先我們要知道一個東西，就在這個社會，尤其在China，Chinese，這個正妹和普通妹子，其實幹他們的方式是，有一點區別的，是不太一樣的，所以說你不能把所有的聊天方式，都對同一個妹子使。

他肯定是不好使的，他一定要應人而易，那我們前幾天講的都是一些，正常的聊天，但是偶爾你們在搭上的過程當中，肯定會遇到一兩個正妹，或者偶爾會遇到一些不錯的女生，對吧，面對一張比較高分的女生，比較正妹的。

比較正的，比較優質的這樣的女人，你怎麼跟她聊天，對吧，換句話說你怎麼和這些普通男人，甚至是稍微會聊天的這些男人，拉開再拉開差距，懂不懂，就你學了上捷克，是和吊死拉開差距，但學了這些，和怎麼和這些托壁。

和這些普通人，再拉開一個階段的差距，好吧，我遇到正妹，用前面的方法談崩了，也不是談崩了，那你他媽的，你那個根本，我可以這麼講和卸主意，你大膳的絕對不是正妹，絕對沒有我認為的那種正妹，明白吧。

因為你現在對於，原來認知你，很有可能不看，稍微那個一點，你就認為是正妹了，那首先我們說正妹怎麼聊，我們給大家列了五個點，第一叫體現階級的提問，那麼第二個叫爭奪用詞，第三個叫心理戰術，第四個叫內容時常。

生肚時肚拿捏，第五個叫格局，演藉大很成熟，你那套方法女生不出來，這個根本你可能是她媽的，就是你把兩天記錄到時候，你發給我，你這樣嘛，這叫瞬間秒任何人，好不好，這個根本，你把你，你用了。

你說你用了我的方法，女生沒出來，你現在，現在你別聽我直播了，你把你那個聊天記錄完整版的，結構圖，然後現在發到私藥群裡，我等一下講你這個聊天記錄，我看你是不是按照我的方法，好不好，你說你按照我的方法。

女生不出來，那你把這個聊天記錄，全部結圖發到私藥群裡，我們來看一下，你他們是因為我的方法不出來，還是因為你根本沒有，完全按照我的那套方法，做所以你越不出來了，好了，好了，你現在把那個聊天記錄，全部結圖。

然後拼成一場，拼成那個長圖發到私藥群裡，等一下我拿出來講，好吧，好，好，那麼首先我們說到了，體現階級的提問，就有很多時候，其實你跟正妹聊天，你，就是你想體現你這個人，你想信到一些正妹，其實。

你需要在聊天當中去展示一些價值，需要讓她認為你是一個牛逼的人，懂得，這個是，也不滿大家確實是這樣，因為正妹她這種誤雙，她的肌力就刻畫著，這個，喜歡，比她更強大的男人，喜歡優質的男人，對不對。

所以你要在你的聊天當中，就很多為什麼，你們這些很多屌私的聊天，經常有學員跟我說，比如說她發了一張聊天記錄，給我說，老師這個妹子我聊得很好，怎麼突然就不理我了，突然就不回復我了，我一看聊天記錄。

我就說因為你的很多點起線了，就是你是個屌私，比如說那個叫，謝卓義的兄弟，之前給我發了一張什麼，給我發了一張，她的聊天記錄，她跟妹子說自己在吃什麼番茄炒飯，在跟妹子聊，你晚餐飯吃的是什麼。

快餐是什麼之類的，我忘記了，但是，那你說這個妹子怎麼會理你嗎，對不對，你一個吃什麼東西，你一下子就讓女生趴死掉了，懂了，但是你自己意識不到一些問題，就很多兄弟認沒，我聊得這麼好，怎麼突然不理我。

就是因為你在聊天的過程中，你某句話某個點，對不對，某個點某個語言，你就報了，你是個窮壁屌私，窮壁、農村戶口，農村的人小地方的，沒見識、沒學歷，對不對，你想想想你所有聊天，是不是無意間，偶爾乃俱化。

你沒注意報路了這些點，這些點你只要報路，一個這些女人就不會理你了，明白了，好這是第一個點，第二點叫爭辱用詞，為什麼我們說，受個高等教育，為什麼我們說這個人有文化，為什麼我們說這個人，有內談。

這個人他媽的文財好，就是在一些，日常生活的用詞，讓他會有些區別，懂不懂，這個等一下我會給他講，就同樣的語言，很多人都喜歡又圖畫說，有些人又書面語言說，那你說出來，笑我對於這個女人接收的，是完全不一樣的。

對吧，因為比如說，我們這邊，你叫稱之跟語孩，叫什麼嗎，我們叫稱之與與孩，叫捏，懂不懂，那你覺得，你說跟妹子聊天，你提到這個詞，你覺得他對你有好感嗎，對不對，對吧，那不是說，我叫說一個詞，比如說。

我們一般叫什麼呢，叫短褲，對吧，但是我們這邊方言，有很多妹子，他叫什麼，叫大褲茶子，你說一個妹子，跟我說，你那個大褲茶，你穿大褲茶的，你不熱嗎，你不冷啊，你覺得我會對他有好感嗎，對不對，所以說很多時候。

因為一個詞，因為一個點，就讓這個女人直接，給你趴死了，所以你的每一個用詞，都要爭取我的使用，這等一下我會詳細，給你講解，這是第一個，第三個叫心理戰術，你在聊一些正妹的時候，很多時候，不僅僅是。

表面上的微信的互動，很多時候，他趁長著一些心理的，活動，懂不懂，就是，很多時候，比如說你聊天的時候，你肯定會出現，一些什麼，妹子不回憶信息啊，妹子隔了很長時間，才回覆你啊，妹子放了你隔子啊，或者說你。

你看到他，就是你聊得很好的，一個妹子突然在，碰穿秀恩愛，或者聊得很好，突然不回你，甚至是，跟你說好了，見面結果，臨時他反悔了，甚至是你聊得很好，突然把你刪掉了，對不對，這種情況你都會遇到，那很多時候。

就需要你的心裡的，就是一個，我們叫什麼叫，就是你需要，有個很好的心態，去看待這些事情，或者用一個，很理性的角度去看待，我也第一，是你得知道，為什麼會造成這些問題的原因，第二你得知道你自己。

哪些是你自己可以解決的，但哪些是，這個妹子的問題，然後你哪一些，是你不用操之過其的，哪些是你不用擔心，他這個這個，會隨著時間的推進，這個問題會解決的，明白嗎，所以說心裡，戰術也是一些比較重要的，其實呢。

就是一些，你跟妹子聊天的內容，為什麼同樣，我說要聊什麼話題，很多你們，在腹脂過去聊了，還是不行，對吧，因為你聊，首先這個，一個話題聊多少句，聊多久，聊得深度有多深，這都有講究，懂不懂。

那你直接照頒我的這個東西，你可能時候，你只學其壳不學其魂，你沒有學到點子上，我跟你說要跟妹子聊星座，對吧，那聊星座，你她媽，一個星座聊二十句，想要把那妹子，她媽給你聊成朋友了，對吧，我讓你跟妹子聊工作。

對吧，你她媽去說自己，天天做程序，搞什麼搞那搞的多牛逼，她媽我讓你聊工作，是為了讓你展示這個妹子，給這個妹子，展示你一個月正多少錢，所以你跟同樣跟一個妹子，聊同樣的話題，你聊多久，聊多深入。

然後聊到什麼尺度，對吧，那你得拿捏得剛剛好，這一點也很重要，第五就是你要，十個兄弟，至少，現在在聽我直播了十個兄弟，我覺得至少有八個，被妹子說過又至，對不對，是不是，至少有八個兄弟，被妹子說過，你怎麼。

你有點又至，我喜歡成熟的，或者這個妹子會跟你講，我喜歡那種，能帶我成長的，我喜歡一些比較優質的男人，那種格局很高，格局很大，眼界很寬闊的，我不喜歡每天，跟你在這兒，雞毛蒜皮的這人，小事。

或者是這些生活的所事，然後天天在這兒聊，對吧，她喜歡聊那種，有文化的，有內涵的，有知識的，有智慧的，這個男人能帶給她，無限成長的東西，對吧，所以這就是一些，你跟正妹，你聊天的話，你需要去，其身的地方。

然後需要去，注意的地方，好那接下來我們，一個一個，給大家穿不講，好首先，第一個叫，體現階級的提問，好來這裡，給大家去，普知一點支持，好，首先你在，跟妹子聊天的時候，我們之前，有一個慣例。

這也是我最新發現的，就是以後，你們在跟妹子聊天的時候，之前我不是告訴你，讓問妹子，你是，你是成都女孩嗎，你是徐中女孩嗎，你是身正女孩嗎，對吧，以後不要這麼問了，直接問那個區，直接問，你是哪個區的。

明白嗎，因為後面，因為我們發現一件事情，我們在成都，把了妹，他媽都不認成都，全是，四川人員，都被托壁了，是要吧，我們在他媽的，這個徐中，把了妹，都不徐中了，他媽是下面，那些小現成的，我們在武漢。

把了妹子，不是他媽，武漢是的，是他媽，武漢的周邊，什麼黃高，什麼那樣，托壁的地方，我們在他媽，就是南京，把了妹子，也不是南京了，全是徐中的，他媽的，松寧的，什麼心疑的，什麼素錢的，安徽的。

後面我們就發現，問這個女的，他媽這個問題，塞不出來，什麼東西，也體現不了，什麼東西，因為你問這個問題，這個妹子，只要在身正他媽的，最現的地方，他媽，做一個500塊錢的合作房，你問他，你是不是身正姑娘。

他也會說，我是身正人，聽起來很牛逼，但只不過，他只是買了一張車票，到了身正這個城市，然後租了500塊錢，一個月的房租，但是他，在微信聊天上，他可以跟你說，我是身正人，你存住也是一樣的，他媽只是。

他媽從的媽，鄉下跑到存住了，然後可以說，我是存住人，我在存住，就顯得很傻逼，你以後直接問你，他媽是哪個區的，你會發現，每個城市，最牛逼的地方，有兩個地方，一個叫做，一個是，那種老城區，對吧。

一個是新城區，所謂城市最繁華的，就這兩個區，除了一線城市之外，普通城市，要不然就是，那種老城區，都是本地的，土生土長的本地人，要不然就是，那個新城區，或者比較富人區，然後呢，有錢人，那邊都別數區。

什麼之類的，你們知道，所有的好的城市，一般就這兩個區，所以你直接問他，你是不是，比如說我在學的，我竟然會問你，你是普羅區的嗎，你是全山區的嗎，對吧，你在城市直接問，你是他媽的，竟然會去的嗎。

你是這麼高興去的嗎，對吧，直接問是哪個區的，然後，他回答完之後，再問一句話，跟爸媽一起生活的嗎，爸媽，你問這個，那是不是，這個區的，他就會認為，你覺得是個本地人，因為，如果你，因為如果，你問這個。

那是哪個區的，他就會默認為，你是這個城市的，本地地，地獄大道道的，本地人，本地戶口，對吧，而且你跟他，是不是，跟爸媽一起住，他也會認為，你就是本地人，明白吧，技能篩選出來，這個女的，是Low。

這個是什麼感覺，又能體現自己，是本地人，所以這個觀力非常好，第二個，你是那個高中畢業了，我告訴你，這個他媽的是，把這妹篩選了，一籃屋魚，因為農村妹時候，回答不了你這個問題了，如果比如說，你們在程度。

你問妹子，你是不是，程度七中畢業了，對吧，只有城市裡的人，才可以上起度，程度七中，如果他是相下，是農村的，他是沒有辦法，怎麼回答這個問題的，因為他上的高中，是在他，他那個正上，現城裡面上了。

所以他回答不了這個問題，對不對，他回答不了這個問題，你就這樣問，你直接說，你他媽哪個高中畢業，我告訴你，再任何城市，比如說在上海，直接問你是，他如果他媽敢說自己，比如說你說你，比如說你在程度。

你說你程度是女孩，他說是的，你說你高中在哪上，他跟你說，我在起線，我在大州，我在他媽的，什麼，什麼，熱山，他不打自己臉了，他回答不了，他就會覺得你很牛逼，他覺得你肯定是本地，然後上得好的高中。

你也可以說一個你所在，城市最好的高中，你就，你就可以說你是在那個高中畢業了，明白嗎，好，然後呢，比如說你在聊天的時候，你也可以問他，如果這個，這個勝用，就是問你在那個國家，留學過的，是指這個妹子。

朋友學在裡面，他發過一些，在國外的定位，你可以這麼問，懂不懂，就是他在國外的定位，如果有的話，你可以這麼問，你說，比如說他發過在，澳大利亞你說你，大學是在澳大利亞，留學嗎，短你之前是在那，留學嗎。

你可以這麼問，沒有好，沒有好，差吧，就可以這麼問，他懂我的意思嗎，我不知道他懂不懂我的意思，我讓你問這些問題，不是說想讓你去，篩選這個，妹子牛逼了，而是使用牛逼的人，才會問這些問題，懂不懂，只有牛逼了。

才會關心，才會在乎，這個女人，她媽牛不留學，有沒有牛逼學，有沒有去牛逼的國家，她媽，這個牛逼學，因為表示，只要是一個女人就行了，只要她腿長一點，漂亮一點就行了，表示只要這個女的她媽了，這個。

不管她怎麼樣，只要好看一點，稍微能看的過去就行了，只有牛逼，還是難得才會在於這麼多東西，你忘這些問題的同時，也是體現你很牛逼，懂嗎，好，然後呢，如果她朋友，有超過兩三個以上的國家。

比如說她發了很多國家定位，你就可以說你去過這麼多地方，你比較喜歡哪個國家，你比較喜歡哪個國家，或者說旅行過哪個地方，讓你印象最深刻，或者說你喜歡海島，還是喜歡那種城市，還是喜歡那種。

比較像國外的那種小鎮的感覺，你是比較喜歡哪一種，或者你旅行的話，最喜歡去哪種去旅行，對不對，你這些東西，你都可以問她，我經常你大家有沒有聽過，我每次跟妹子打電話，我都說你平時喜歡旅行嗎。

她說我就是一個很喜歡旅行的人，我經常我喜歡到出去玩，我就會問她一句話，那你喜歡海島嗎，對不對，她說喜歡海，她說喜歡我會說，喜歡哪海島，什麼啊，戴富爾還是大西迪還是非洲的匪劑，對不對。

還是這個運動泥蝦的巴黎島，對不對，我會這樣問她，我看看怎麼說，那麼但是，艾可能也是扯蛋，但是這個蛋扯完之後，她會覺得你是個高端蛋，是吧，你是個高端蛋，你是個她媽有階級的蛋，然後呢，問這個妹子愛好有哪些。

好，問這個妹子愛好哪些，好，首先我要跟大家講一下，如果你聊的是正妹，我說實話，如果你聊的是正妹，五島和華華，這是興趣愛好當中，實物鏈的最底端，懂不到，這是五島和華華，是十五典的最，對，是愛好當中的。

最low低的他們愛好，如果你聊的妹子，我可以這麼給你保證，但凡是你如果說微信給你，你問這個正妹，你有什麼愛好或者你小時候學過什麼技能，她如果連五島和華華都沒有學過，就是什麼大小提琴，剛提琴。

什麼小提琴大提琴，五島和華華都沒有弄過的話，她絕對不是一個正妹，我現在就可以給你她媽，你抱著吹死，她絕對不是個正妹，你信我的話兄弟，五島和華華都沒有學過，絕對不可能是正妹，我現在話就可以說的，說在這兒。

怎麼著，因為，像五島和華華這種東西，就不需要她媽媽，可能很多時候，很多學校都有這種愛好小組，什麼之類的，或者說，辦法家庭條件還可以，從小一定會帶著她，去學這些東西的，對吧，我說說，剛琴。

剛琴都已經是最低門檻了，但是我考慮到你們，聊的一些妹子，可能這個還是階級差了點，我說說，剛琴就已經是最低的門檻了，因為剛琴，我不說是中產階級，但然你是個小康家庭，你都能學，因為像我的她媽那個前女友。

家裡她媽非常普通，她都會談剛琴，你知道吧，就當然你條件還可以，一定會有一些這樣的技能了，你就問她的愛好，有哪些，問她的愛好，有哪些，而且如果她說學，比如說她說學化化，你也要問你，你在哪學的。

如果她說是在本地學的，樓，全中國，就如果，就是不管是大提琴，小提琴，剛琴，五島化化，所有的這些愛好，最牛逼的一個地方，一定是在中國北京，如果她不是在北京學的話，她也花不了多少錢，也不代表她牛逼。

就如果她不會寫的東西，代表她一定都逼，她會問這些東西，只能證明她還OK，但不能證明她牛逼，但如果她說是在北京學了，她北京找老實學的，那還是挺牛逼的，好啦，你可以跟她聊，你去通過這個。

但是你去問她這些問題，然後呢，問妹子，有喜歡吃什麼，跟妹子聊吃也是可以的，這應該說，你可以說，你應該喜歡吃某個，太細的具體的，某個菜的口味，但是這裡你一定要記住，能吃，吃辣的，吃辣的，一定，不是證明。

記住這句話，記住這句話，吃辣的，一定不是正妹，你也可以理解為，口味重的，口味重的，一定不是正妹，因為，或者是能吃的，就是她很愛吃的，口味有重的，然後愛吃那些什麼，炸雞，就是那種，比較，小吃的那種。

一定不是正妹，明白嗎，萬一重慶妹子，我可以這麼講，你不管她是重慶妹子，她媽長沙妹子，哪妹子，她一定不喜歡重口味，我告訴你，妹子最喜歡吃的，就是如果她是正妹，她最喜歡吃的，海鮮，西餐，西餐，有料，有料。

西餐，西餐，對嗎，西餐，大家如果，你問她，平時比較，喜歡吃什麼的，她說，她說不喜歡吃，或者說對吃，不敢兴趣，這個點也是，就是，這也OK，他這一定說，我不喜歡吃，對吃不敢兴趣，也OK，這也是一個，非常。

就是也代表她挺OK的，因為，如果喜歡吃的，她一定不是正妹，正妹的媽的，絕對不可能，超過95斤的，你天天吃的媽的，早就超過100斤了，怎麼可能是正妹，對吧，因為我會發現，我每次約妹子，是我會發現。

稍微正一點的妹子，都不怎麼吃東西，就幾乎不怎麼吃東西，或者說，就算去餐廳了，你就，這個長一口，那個長兩口喝點茶，吃一小蛋糕，就OK了，沒有我，早就還沒見過，正妹她媽，更吃空吃，在那，在那，很多東西。

更豬體，在那，她媽算，她媽饒堵吃了，一個都沒有見過，明白吧，所以說對吃，她是，你看她怎麼回答，你可以看斷出來，她是不是正妹，當然，你再回答，你自己喜歡吃什麼東西的時候，也一定要挑這幾種東西吃，懂不懂。

然後，比如說，你妹子說，你一個妹子，聊幾天吃，你不能說我，我只喜歡吃海鮮，你要說海鮮的什麼，比如說那個什麼，那個叫什麼鮮來的，對我喜歡吃那個，帝王鮮，還要具體，再細節一點，什麼時候，哪裡慘的。

怎麼輕爭的，怎麼做的，就具體到這個地位，我時間不，韓國料理不行，韓國料理千萬不要說，韓國料理不行，下巴，我最近，因為我最近比較忙，我想的是，下段時間休息了，我就他們全部，一週去體驗一個高端餐廳。

一週去體驗一個高端餐廳，把每個高端餐廳的菜，都他們的，給背下來，或者是，逃跑上買了一種，他們的菜單，或者是買了一種高端食譜的菜單，把這些菜的名字，還有做法什麼都記一下，普及一下，因為我告訴你，這個吃。

還有禮儀，就是這些西餐禮儀，吃這些東西，你懂這些東西，是你在，把正妹的路上，一定會經歷了，一定會經歷的，懂懂，當你上手帽，一論高度當你約，比如說，現在你約一個7分，我說實話，然後你們兩個約吃飯。

這時候你腦袋裡，你是不會有其他選擇了，這時候你腦袋裡，不會想，我吃它嗎，火鍋的還是烤肉，還是你只會想，這有家西餐廳，那有家是料，他會吃哪個，他絕對不可能是，跟你吃，你們串啊，你們這些東西了，很傻逼了。

下班，這將菜和月菜，也OK的，但是我們都說了，滿分回答了，對不對，我要告訴你，這個滿分回答是什麼，或者說，聊什麼寫，聊什麼寫，你積極高就聊這些東西，然後就到了，你問這個妹子，喜歡喝什麼東西。

你問這個妹子，喜歡喝什麼東西，你也可以問她，你不要問，你不要問，你平時喜歡喝什麼，你直接問，你喜歡喝什麼茶，懂不懂，這句話是非常裝逼的，你平時喜歡喝什麼茶，你要如果，如果你問這個妹子，說你喜歡喝什麼。

他說我喜歡喝，我告訴你，喝咖啡的肉皮，在中國，在中國，如果他說他喜歡喝咖啡的肉皮，尤其是死了，喝了我，之前推薦大家的，摩查新兵樂，什麼，摩查新兵樂，什麼交談馬期朵，什麼咖啡，弄這種咖啡，如果他喝個什麼。

什麼美式，對不對，喝個美式，我只要還OK的，喝美式，喝了喝弄很苦的，如果喝咖啡，加很多糖喝甜的，一定是肉皮，你說喝那個什麼茶，是肉皮，喝什麼什麼，喝茶沒茶，如果說自己喜歡喝紅茶，喝他們的玫瑰茶，吃吧。

非常的沒有品味，如果他說他媽喝這兩個茶，就沒有品味，如果他說喝這個，即化碳的肉，我都不吃了，看了，就說，如果他說喝龍井，且關音，還OK，站好了，站好了，你還記得嗎，你把這喝了，就喝這兩個茶，就行了。

沒辦法，所以你跟妹子聊天的時候，我只喝龍井，你跟妹子聊天的時候，就把這些詞都要說到位，你可以聊這種話題，如果你想，你敢用自身性，無法性到這個妹子，或者比較吃力的話，你不妨用這些話題，作為一個輔助。

能夠讓妹子說你高看習，說實話，你就用這樣，就聊這種話題，問這種問題，你這樣聊著妹子，就覺得你很到位，你是什麼，就到當見息，懂不懂，你這每一個問題，都是一個致命的，看他的這個，把人，你這些問題都是致命的。

不到這個層次回答不了的問題，就像你現在問我，平時喝什麼茶，我看他沒有到這個階層，你問我這個問題，我覺得很善逼，我不知道怎麼回答你，但是我會覺得，如果一個女的，說你平時喜歡喝什麼茶，我回答不了。

但是我會覺得他牛逼，他問我，喜不喜歡吃那媽的帝王，是喜不喜歡吃喝乾，喜不喜歡吃他媽的，什麼牛排，我也覺得不懂，但是我會覺得他牛逼，他問我，旅行過的哪個地方，讓我印象最深刻，我也，我只能跟他說。

他媽媽在乎，因為我去過最遠的地方，就是媽在乎了，但是我會覺得，這個像是去過很多地方，沒有了，加班，沒了解對方反而，我們都說了你兇電，你仔細看一下，仔細看一下，好吧，仔細看一下，這麼類的，好。

那麼這是第一個點，要體現接近的體溫，你可以用這種，你可以以此類推，這些問題我只是舉一筆記，大概的那麼，吃八個粒子，你可以以此類推，那麼第二個叫，真主用詞，來兄弟，來看一下，真主用詞，就是你。

所有跟女生聊天的時候，一定要盡量，盡可能的說書變用語，不要說，土化，加香化，方言，那種，那種，不上黨次的那種，不上黨次的那種，網絡用語，明白嗎，不上黨次的網絡用語，或者是說，你加香特色的那種，比如說。

我很討厭，比如說我們，我在徐中，比如說，我給他舉例的，我之前在程度的時候，總是有妹子，我發這兩字，叫爪子，我一開始不聽那種爪子是什麼，後面我們，那我才知道，爪子就是做事，就傻的，但是他有四雙話說。

做傻的，說得壞了，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就。

就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，一個，我，我，我們之前在深圳，他那個，現象的時候，然後那個，鴨哥，對，鴨哥，請，清靈吃飯，大家知道，清靈，也比較厚，然後，那個，氣的，吸餐廳，當時鴨哥。

就點了一份東西，然後，清靈就問，鴨哥，這是什麼東西，清靈就問，這是什麼東西，就是碳水，就是碳水，然後清理那他吃了一口，說，大哥要真不是地蛋嗎？這不是地蛋嗎？其實是土豆，但是他可能加消化這個東西叫地蛋，。

你說出來，他就不懂意思，清理說這不是地蛋嗎？然後他就鬧了個消化，但是你看，大哥怎麼說的，，大哥把土豆改成什麼叫碳水，這是碳水，對不對？這就能看出來這個，他對於這個裝逼的這個感覺了，。

所以說你要去比如說很多人經常和跟妹子聊，你上班了嗎？不要說上班，要說工作，，不要說，一月拿多少錢工資，要說薪水，要說或者說月薪，或者說收入都可以，不要說工資，要把吃飯所有的吃感像用餐，，叫什麼呢？

用早餐，用晚餐，用午餐，吃午餐，吃晚餐，明白了？用膳太裝潔了，用膳，用餐是OK的，這個接下來我會講，，你跟妹子聊天的時候，你的逼不一過大，你裝了逼一定要在正常人合理的接受範圍內，如果你的逼太大了。

那也不行，，然後呢，妹子，你不要說妹子，那個妹子，大妹子，小妹子，你要說女生，姑娘，我覺得說姑娘都可以，女生姑娘，女孩都可以，女兒，不要說女兒，也不要說交友，要說女行，，是不是，睡覺，不要跟妹子。

我睡覺了，休息了，對吧？漂亮了，感想美，那其實這兩個雖然差距不大，但是其實你會發現，你不是你誇一個女生美，因為我發現大部分男生很少有誇女兒美的，就是美這個詞，就對應著品味，對應著你這個人用詞很如雅。

說不漂亮就有點點酥，對吧？，然後不要說什麼價值，什麼呢，要改成條件，就你當你在說我有個朋友，價值很高，對吧？你跟妹子聊天說我有個朋友價值很高，價值很糯逼，什麼呢？這個很土，你要說條件不錯。

一定要用條件這兩個字，不招人反感，大家很願意接受，，斷鏈，不要說我在斷鏈，我在做服務，我記得要說健身，不要說要住的兵管，住的他媽的招待所，差吧，要說九天，當然我只是臨時想到一些給大家全部列一下。

還有類似於很多這種詞彙，，你需要再給女生聊天的時候，不要暴露你的Loby土鞭，你的梅建士，你的那種加香化都不要有，一定要用這種優雅的詞彙，明白嗎？有沒有明白？沒有，有沒有明白？，大家懂得，不是要你記住。

但是你要懂這個感學，就是他睡覺和休息的細微的差距在哪裡？有沒有明白？，因為我自己是有很多切身經驗的，就是我約很多妹子，我發現有些妹子真的是一句話就讓我覺得他真的露逼了，真的約過太多妹子。

他一句話就讓我對他，比如說舉例子之前我約一個妹子，對吧？，我跟他講一個事情，我之前約一個妹子，我們戲舞用方言叫什麼呢？叫定，對不對？叫定，然後有一次我就摸他戲舞，對，他說什麼呢？他說他媽的。

他說我摸了一下他戲舞，他不讓我摸他，他就是隨我說的那你別摸我的定幫子，你傻的！，你這三個字是80歲以上的老人，他媽的最土最土的農村人才會說的這種詞會，當時我聽到這個我，我們是生男手。

我真的他媽不想再跟他聊一句天了，看他媽圖了，是吧？所以你不要犯這種類似的錯誤，你說這才難了，你說他一點說他，他有沒有難的詞啊？，正常用詞，這是第二，那麼第三個呢，我們說的這個叫心理戰術。

就是你在聊天的時候，很多時候你跟妹子，你不單單是以言上的博力，更是心理上的博弈，你再跟妹子聊天的時候，你需要知道那麼幾個點，第一呢，你要知道，正妹他不可能一天二十四小時都問你聊天。

也就是說當初現在這個女生不回你，什麼回的慢，反應，看你不要急急造造的趕緊趴，結果反共怎麼辦，怎麼搞怎麼回，這邊就說不了，就覺得我慌愧了，整個人都不好了，是不是這女兒就死了，我都很想說你幾個肌吧，對不對？

就你想一下他是個正妹，他這兩個字是怎麼造成的呢？，是他今天睡了，人家捧著手機成為正妹的嗎？肯定不是，他既然能在你心中成為正妹，他說花了大量的時間在提升自己上，在工作上，甚至是在自己的自身建設上。

他去做皮膚管理也好，他去旅遊也好，開教育也好，跟其他男人約會玩也好，跟其他男人大泡也好，對不對？甚至是去整容也好，去整容也好，去幹嘛也好，他一定，他的生活給鬼氣不跟普通女人一樣，你懂不懂。

周圍主要一個普通女孩，一個學生他不回你信息，那可能百分百就是對你不敢興趣了，就因為正常普通調私妹，你會發現所有的調私妹或者社會上所有的調私的人，他在生活很簡單，工作回家吃飯，看電影、偶爾見個父母。

然後出去幹嘛了，他在所有生活給鬼氣很平淡，但是你會發現所有牛逼的人，他的生活是可能，他可能今年，對不對？可能今年非常好，可能明天做勞了，對不對？可能，真的，可能今天還好好的，明天可能做勞了。

甚至可能明天媽的去做了個累穀鼻，他媽昏迷了，可能明天跑到他國外去了，或者說男朋友私鼻了，或者說可能他的前男友他媽又來找他了，或者是他跟他在一起的老男人可能又送他一套房送他一套車。

就是他的人生鬼氣變化的特別，可能今天這樣明天就那樣了，可能明天那樣後天又這樣了，懂了，所以說他的生活鬼氣的波動較大，所以他對你的反應出現上和情況，你都要明白一個道理，很正常，因為既然你選擇了把正。

你選擇了這個，你就要接受這些所有的變動，就像你做小朋友買買，對吧？那都差不多，政府政態多，規不規太多，你幹大買買，可能一陣子幾個億，他媽一規規的你媽跌累穀的不上了，所以你把正沒使同理，第二。

你搞定了很多兄弟，為什麼我發現，為什麼你們會得失心這麼重，你在聊每個妹子的時候，你總是會害怕失去這個女人，就是因為你的心態你在聊的時候也就不對，就像你就首先你在稱呼一個妹子為正妹的時候。

就說明這個女生她一定比你優秀，如果她並自己差的話，或者跟你平解的話，你不會說她是正妹，一個比你優秀的女人你理應就是搞不定了，所以你在當然你學了我的方法，學了我們的技巧就包裝了自己，是有一定的勝算的。

但是也不能保證百分百搞定，對不對？你只是比正常搞不定的男人多了幾分幾率，所以說你的心態就應該什麼呢？我搞定了，那很棒，說明這個方法對了，運氣到位了，，老天也給了我這個機會，或者說這個妹子確實很善良。

就是有很多原因，那你搞不定你也不要想，你也可以積累經驗，懂不懂，因為你要清楚，即使這個正妹你跟她聊的天，或者約了會你花了錢你搞不定，你也不要覺得很虧，因為這個經歷可能是很多男人花了錢都她們得不到的，。

你和一個正妹約會一次的經歷，是很多可能超過30歲以上的，你超過30歲，你沒有特別有錢，你花在多少錢你也沒有這樣的機會，或者一個醜逼一個醜逼，或者一個沒有接觸過我了，她一輩子都沒有這樣的機會。

你通過認識我，學了一下方法，能夠接觸到這樣的正妹，就是你不要你的心態不應該說我怎麼樣搞定這個妹子，你的心態是這個妹子能帶給我什麼，，我能搞定國才很爽，身體很爽，我搞不定了。

我也想辦法讓你逼她們怎麼能讓我學到東西，懂不懂，你要把這個女人當成一個，就是你要把自己當成一個海綿，把妹子當成一個海綿你要吸乾坦，懂不懂，能幹到她是說明吸乾了，對吧，你幹不到你約會了，說明吸到一半了。

對吧，你只為心聊天說明吸了她媽的，10分之一三了，10分之一了，都OK，懂不懂，無所謂，你是吸完也好吸一點，也好都無所謂，對不對，能幹住了最好，幹不住能約會，我覺得也很愉快，也要學東西，約不了會。

我這個媽的聊天，哪怕都能聊天你都不會我沒關係，你有朋友圈我學一下你怎麼拍照的，也是一種成長，所以你要把所有的女人都當成一個，你所有的正妹都當成一個你，學習的工序，懂不懂，成長的台階，現在搞不搞。

就無所謂，來日方長，總有機會，對吧，你到這這樣的心態，你就得失心不會這麼重了，好，那麼第三了，你要集中注意力，專注在聊天上面，就是你在跟妹妹正妹聊天的時候，她跟普通妹子，就是這裡大的一個區別就是重挫力。

，什麼叫重挫力呢，比如說類似於這樣的，什麼祭錯名字，祭錯年了呀，什麼之類的問題，或者說你回覆她十天很久，普通妹子，你恐嚇是可以，就是她不在乎的，但是正妹不行，如果你犯了一些錯誤的話。

她真的是因為這個問題她就不會理你了，因為這個問題她就不會再理你了，不會再回覆你了，所以說你最好在跟正妹聊天的時候，你不要去，這邊，刷著抖音，然後回兩句，對，這邊聽著我直播那邊聊兩句，那邊刷著皮皮蝦。

她媽這邊聊兩句，睡覺前兩句，聊兩句，拉死的時候聊兩句，等地鐵的時候聊兩句不行，你聊正妹必須是什麼，必須我最好的建議是用電腦聊，對吧，回家之後桌子打扮的乾乾淨淨的，把電腦擋開，把電腦打開，旁邊倒了一杯水。

對，，把電腦做得很舒服，把所有的畫素管理什麼東西全部打開，然後什麼都不幹，全身關注的在這想，每一句話怎麼回覆，這就是聊正妹，，這就是聊正妹，，第四點，就是學會容忍，他們一般皮蝦都很差。

這個是個今天的絕對干貨，我要給他揭秘一下，，我立界，不是立界，就是從我把妹開始到現在，把她我認為比較正的一些妹子，真實的內幕是什麼樣子，，這句話我寫的不對，應該是這麼寫，你要容忍其他男人不能容忍，。

他們一般習近平都很差，才可以把，，這個就是彈板，他衝著上正妹，那我吐聲吐長了，或者是從小就長了還不錯的正妹，他脾氣沒有一個好了，這跟什麼都沒有關係，，因為一個人如果他從小都是被所有人捧著長大的。

從他媽獨輸開始，每天一到班裡面，，他媽抽屜地塞的全人，男人給他買了零食早餐，對吧，上了高中，全是有同學，他媽給他輔導數學，輔導他媽英女，，到大學，跟他媽招這些男人喜歡，如果他一路是被追捧到大。

父母眼裡的，他媽的好孩子，乖寶寶，老師眼裡的三好學生，如果他是一路這麼長的的話，他脾氣一定很差的，，這一點，無論是我在獨輸的時候，還是到現在都深有感觸，，我這個脾氣差是一個代詞，他不僅脾氣差，他還會。

比如說他可能很韌性，很難不講理，，很想出是一出很糟，懂不懂，不僅你，我說的脾氣差，不僅你也說你做錯了一件事情，他大發雷停，，是說他可能會給你無中生，也沒事找事，跟你想出是一出答應你了，然後又不做到。

他有很多這種，他媽逼問題，，那麼正常人是受不了的，但是你他媽能受不了，你就成功了，，為什麼呢，要我現在來給他講一下，當年我在把他媽的，我第一個出鏈的時候，不是出鏈，這是第一個我認為第一個正妹的時候，。

我當時這個女的是什麼，是一個極其他媽的不嚴詞的一個女人，你跟她聊天，根本她不說話，懂不懂，她什麼都不說，然後哏哏哏哏哏的，但她也不是說對你不感情，她就是這種聊天方式你，她也不笑，也不硬和你。

她就說話很內革，，但是我呢，我他媽就算不知道說什麼，我就電話放在那，我也不掛電話，然後我就一直想各種話題，一直鬥他，一直鬥他，一直找話題，一直聊，就通過我的堅持不謝，我跟妳講，那個時候我已經很貴了沒了。

要正常那是早就聊不聊了，但是他就是這麼高了我就一直聊，一直聊，一直聊，一直聊，，然後最終呢，這個終於有一次，他就他媽的對我反應變好了，然後就開始跟我說話，你懂不懂，然後後面呢，我把那個妹子叫魚欠錢。

加把，他是從什麼，他在澳大利亞玩，然後他家是他媽山西太遠的，他沒有從澳大利亞到山西太遠的直達的這個飛機，他需要在程度中轉，然後呢，因為你知道這個妹子平時都不怎麼離我了，，有一次呢。

我看到他發了一個從澳大利亞回這個山西太遠的一個朋友圈，我一直在想這肯定沒有直達的，所以我就私聊他，我說你是不是你來不來程度，剛好他跟我說他得在程度中轉一下，然後得在程度，就是他早上6點鐘到程度。

到下午5、6點的時候才從程度再做飛機到太遠，然後呢，我說那你幾點鐘到，他跟我說大概是，他那個上面是，這件顯示的是凌晨4點多，到程度機場，我去接你吧，他一開始說不用不用不用，結果後面我發現突然過了一會兒。

他主動，我就一直見什麼，沒事我接你沒事，我晚睡我習慣晚睡，我媽媽喜歡熬夜，我離機場很近，一直在他媽的鐵，然後這個魚欠錢就說不用不用不用，結果後面呢，我，突然過了一句，到晚上他說你睡著了嗎。

然後突然說你還來接我嗎，當時我就很鬧妹了，他媽前面不知道我接你後面怎麼讓我接你了，我突然才明白，因為凌晨4點，他心裡所認為的優質男人是不可能去接他的，不是口試心飛行比你一點才錯。

後面我在發現原來他心裡面的那些優質男人，他現在沒，來的，能信到他的男人那些高富帥的牛逼的男人，怎麼可能凌晨4點熬到他媽一個晚上去等你去接你，是不可能的，所以呢我他媽是落網之魚。

凌晨4點願意他媽的跑幾十公里去接他的，就他媽我一個吊死，你知道吧，然後他看我朋友圈，他也忘記我長什麼樣子了，你看我朋友圈，嘴巴，嘴巴，就他方便面吃一頓吧，，就當方便面吃一頓吧，他就說那你來接我吧。

於是我當天早上我就去接他，然後就把他幹了，但是那天幹了過後就再也沒有離我了，他走了之後就再也沒有離我，就再也約不出來了，後面我才發現，你想很多時候你想突破自己幹一些事情，那只有他媽的你找這種。

你得正常男人能死，真的得能死，，我們又不得不說，之前我把我一個妹叫海公司，這個說了很多遍，那麼他是真的他媽的腦子有問題的，正常男人，但不是糾纏男人，絕對接受不了了，因為他的對話模式是一句話。

這是他是什麼，比如說我平常跟他在一起，他會這樣說，哎喲，你安全那你記上，對吧，安全的，我說我記上了，他說沒有，你看你這個人怎麼開車這麼拉齊，這個人開車混過一口，，開車，媽了兩句。

我媽了這路上有很多沒有數字的人，我剛想跟他聊起來，你剛是說你要吃什麼來著，我說我要吃什麼什麼什麼，對了你家裡還少個床單，待會兒給你買個床單吧，我說我那個屋子裡有空調，床單不這麼著急。

我想到了我晚上得有事情，對吧，我看一下手機，待會兒幾點鐘就什麼，他還跟你說啊，一會兒，就是A說什麼半句，，B說兩句，C又說一句，關火又說B，一會兒又說什麼F，一會兒又說G，一會兒又知道到A了。

你跟他媽的腦子有病，但是呢，我知道我很認清自己，如果對方沒有病的話，你他媽的也不會理你，家人也不會理你，所以我就說我他媽要忍，一忍再忍到底，我要像忍者一樣會像，對我要像忍者一樣，，他媽的，但是呢。

黃天不負有心人啊，對不對，他還是不夠，那麼我發現我的人是有吃的，就當你在不牛逼的時候，真的你要接受這種，不斷其拉招的東西，這種各種各樣的東西，真的，你相信我，懂得懂。

因為正常你要想哪些是正常男人接受不了的，很多時候我發現很多兄弟，你在把到一些正妹的時候，你都要，自己想想，是你真的牛逼嗎，是你自己真的有心理嗎，你好好考慮你幹住他的過程和時間，是不是其他男人看不上他。

是不是幽智男人不願意做這些事情，對不對，是不是幽智男人不會去接受這種女人，真的是你牛逼嗎，不一定，對不對，好，，越王勾獻，對你一定要忍，但是我們不能一直忍，讓費給其紮，對吧，我們肯定是他們的。

就是我忍A，忍B，忍C，忍D，通過AB，CD，讓我的經驗值得到一個提升，同時我自己也提升，到F的時候老子就跟你平血了，就不用忍了，當你他們再牛一點，他們讓他來忍你，知道吧，所以你前期，但你是個臭吊死。

你已經沒錢二沒，長相，你有個子啊，你又沒把國民，你沒啥都不知道，你還他媽的有態度說話，你已經那麼裝逼，那誰跟你在一起，你開始的時候，我們現在他媽的這個，對吧，先當孫子，後當大眼，然後呢，最後再說第五點。

這一點真的很重要兄弟，如果覺得我他媽呢，剛剛說得很對的話，可以過瓜瓜兩聲，好不好，瓜瓜兩聲，如果覺得你剛剛真的學到東西的，可以過瓜兩聲，我吃個蛋糕，剪一個吧，我們最後再給他說一個。。

invest the title in advance for the following remarks，這是 conventional篖子的問題，對嗎？，好，我們最後再給他說一個這個，關於自信。

 becomes very rich with only one person，，關於自信的問題，關於很多兄弟總是會有一個問題，正妹。，就是聊正妹，或者是搭上了嘛，搭上正妹，沒自信，不敢，違偉說說。

或者說覺得什麼配不上正妹。，對不對，配不上正妹，害怕被看不起，你們有沒有這種問題，在跟正妹相處的時候，有沒有這種問題？，就害怕別人看不起你，覺得你是個傻逼，覺得你是個屌私，然後覺得自己配不上。

覺得別人會，這個正妹會嘲笑你，會看別你，有沒有這種感覺？，有沒有？如果你有的話我告訴你，，這就是一個思維觀念的問題，這就是一個思維觀念的問題，為什麼我認為全世界，至少在把妹這領域，我見過了臉皮最後的。

這個人叫什麼呢？，臉皮最後了，我認為第一個呢，第一個人唱繁公子，叫老五，我見過的，我知道的，，這在把妹的方面，臉皮最後的，最自信的，最忙目自信的，可以說最自大的，是這兩個人叫繁公子和老五。

這是我見過最他媽的自信的。，後面我就跟老五去統一了一下，我今天跟他聊，後面我們發現，為什麼我們倆這麼自信呢？，為什麼面對在這的妹子我們也不處，就是認為自己也應該能配置上他呢？後面我就發現最重要一個點。

是因為我們從來沒想過跟這妹長期，你會發現你所有的這些點都是建立在，你都是建立在跟這個妹子長久在一起，談戀愛，甚至是結婚的角度來思考的話，對吧？他白鋒美，我臭小絲，，我跟他結婚，他看不上我，我去搭訕他。

他不理我，但是我其實跟老五從一開始，我們對於所有的正妹都是抱著一個詞叫短期擁有，或者是睡一覺，我們所有的思考角度都是在這個角度去思考的，所以我們就這麼自信，為什麼？因為我覺得你在這睡一覺又怎麼了？。

但是我又沒有要你跟我談戀愛，咱倆睡一覺，你在樓秀我就不信，你沒跟我跟我跟我跟我走的男的睡覺，你是不是沒有了朋友，難道沒有比我更醜的嗎？我不相信，總有不好看的，你在留別的女人，你是不是沒有不好看的朋友。

總有你，你總談過不是那麼完美的戀愛，對吧？，所以說我們想到所有每一段感情或每一個正妹，我們心裡抱的運氣就是短期就是一次，就是一個會，就是搞定她，就是睡個覺，我們也沒企圖這個妹子給我們什麼投資。

也沒有企圖她給我們付出什麼東西，或者說跟我們長久在一起，我們只想一次，所以我們就很自信，因為我覺得我又陪你聊天，又凍你開心，形象也不錯，對吧？也會這麼多技巧，然後也挺會裝逼的，睡一覺怎麼了？

有什麼問題呢？，所以我就很自信，懂了，所以當你在把妹的時候，如果你不想讓自己有包覆的話，你就想，我只擁有她一次你陪不陪，我不信，你男的小姐跟正妹的嘛，你一次你都不陪嗎？我不相信，對吧？。

你覺得你不陪跟正妹聊天，不會跟正妹約個會嗎？你把自己看得這麼悲憂嗎？我不信，好吧，所以這就是一個心理戰術，對吧？第三點心理戰術，好，我們再說第四個點，叫內容時常深度持入難捏，好吧？，好吧。

再給大家講這個，首先你跟正妹聊天的內容，你不能聊太膚淺的東西，你聊一個東西，比如說我舉個例子，你比如說聊電影，你不能前寫的聊是什麼呢？哪個明星，哪個電影？你喜歡看什麼類型的，這些是非常前寫的。

你跟普通妹子可以一帶而過，可以這麼聊，但是如果你想和一個超級正妹聊的話，，你叫了深層次的，比如說那個電影表達了什麼主旋律，對吧？這個妹子說什麼是主旋律，你說就像這個美國電影一樣。

它的所有電影都傳遞出來一個美國人是全世界最牛逼的，對不對？其他國家都不行，你要聊，比如說你可以聊這個東西叫什麼呢？叫做工床，，實客，對吧？你說這個電影的恩崇時刻很好，他說什麼叫恩崇時刻。

你說就像這個太久那部電影裡面，那個王寶祥，徐征還有王伯姦的那個太久，就在徐征的那個電腦被上面一盆水全部敲濕，，然後那一刻徐征才發現，原來自己追求的是父母是妻子，都不喜歡他，是他的幸福甜蜜的生活。

而不是所謂的錢，，就在這一刻，讓一個人明白了一個道理，從此這個人就從一個壞人變成一個好人，從一個尖傷變成一個良心的，對吧？就像那個他媽的，我不是藥神裡面那個人看到這麼多幾苦的民眾，，他在想我操。

他媽的做牢，做算這個違法，我也要幹這個事情，對吧？我高價進出低價賣個這些，得了病的窮苦人，這就是恩崇時刻，對吧？，那次有一這種，就是你聊的東西，一定要相對來講，有一點點深度，但是你不能太深度。

你不能聊什麼大媽的，什麼拍攝手法，什麼擠向了運進，，這個什麼眼神的表情流入出來，什麼他此時此刻的某個心情，什麼悲憤的心情，這些你都沒有表了，對吧？所以說你跟妹子聊天的時候，跟正妹尤其是正妹。

你聊太浮潛的東西，會顯得你，，就是只懂皮毛，只懂表面，你不深入，對吧？你聊太專業的對方聽不懂，所以最好的你要聊在一定的範圍內，自由深度，又潛顯一動，對吧？，那麼這是第一個。

第二個就是你一個話題要控制在實句話以內，你不要聊太多，很多我看到很多送例，跟妹子聊星座，聊幾十句，一個晚上全在聊星座，我讓他聊寵物，他一直在聊寵物，對吧？，這個就會讓妹子失去吸引力。

因為你一個東西聊太多的話，就會沒有一種，就像我們在約會的時候為什麼要轉場呢？因為我們要跟妹子在咖啡廳是一種感覺，酒吧是一種感覺，電影院是一種感覺，讓他在一定的時間裡有不同的體驗，。

你聊一個話題相當於一種體驗，就是要這個話題聊一會兒，那個話題聊一會兒，都是一些好的話題，然後聊，然後呢，拼在一起就會讓妹子感覺非常好，所以說你一個話題一定要控制在實句話以內，不要聊多。

但是也不要一句話就帶過，好吧？，第三，聊任何內容有投優偉，這個也是一個很重要的東西，聊東西有投優偉，這也是我發言很多時候你出現的問題，，很多時候你在問這個妹子一個問題的時候。

或者你在想跟他開啟一個話題的時候，你都要有原因，要不然就顯得太刻意，就像你出國，比如說你問這個妹子，你出國留個學嗎？，你最喜歡國外，你去過的地方，你最喜歡哪個地方？你通常問這句話就很刻意。

你應該是通過朋友圈的一張照片，過了通過前面你聊的，他去了三亞或者去了國外的哪個地方，，然後年生出來的這樣的一個語言，你可以去跟他聊，但是如果你，對吧？這是開頭，你一定要有一個原因問，所有的銷售。

買任何東西的銷售，他們的主管給他們培訓的時候一定是這樣的，就像他們是問這個顧客多大，你不能直接說你多大，你應該說我看你挺年輕的，我看你像學生，你今年有多大了，，就像很多時候，我去跟你們聊天的時候。

我只出你的展示面，不行的時候，我會問最近泡牛的時候不太順利，你會說是的，我說是不是出現在了認識女生這個方面，，我是因為你展示面的問題，這樣的話你更能接受，對不對？那同樣你跟妹子聊天，有個開頭。

最後也有個結尾，你不管聊什麼話，你要給出反饋，你問這個女的多高、多大做什麼工作了，你多得有反饋，，你多得有反饋，給你問這個問題的一個解釋，我為什麼要問你多大，因為我覺得你像學生，原來你這麼大。

我覺得我們差不多大都是年輕人有空可以一起玩，，對不對，我為什麼問你多高，因為我覺得我比較喜歡個子高的女生我覺得你身材很好，像你這樣的身高，穿什麼什麼幾乎一定很好看，我覺得我們倆還挺合寫的，對不對。

你問所有問題有頭優惠，這是第三個點，第四個呢，叫做確保比較擅長，就是你聊的這個話題，尤其是跟正妹聊，你要確保比較擅長且，，只去信力的一些話題，你才可以跟正妹聊，或者說你盡可能聊自己。

就是你幾乎這兩字一定是擅長，，那比如說之前我總是喜歡，你知道大家我總是喜歡跟妹子幹嘛嗎，我總是喜歡跟那種拜，就是那種沒有腦袋的那種拜經女那種表子，我去聊很多工作努力，什麼這些創業的事情，上境的事情。

工作的事情，他們就會覺得你這個人很OK，，但是我跟一些這種這二八角的那種女強人，工作事業做得很出色的，或者自己開店的這種女人，從來不了工作，我只聊什麼呢，我只聊什麼，咋單咋女，我只聊現在這個社會。

男女都不操彈，我認識一個女的，多的立場，，現在這個女的多開放，多麼逼你，我永遠會聊這些東西，我一定會聊一個東西，是我自己很擅長，寫是對方不了解不擅長的領域，去做這種信息差，就會讓對方很喜歡跟我聊天，。

就算你是個角色，你也提供了部分價值，因為我發現所有的正妹，我一旦跟她聊什麼，咋單咋女，什麼電影節，什麼她都不懂，什麼酒吧，發菜，她全部都不懂，她就會覺得還有這樣的女人，還有你們還玩世藥軟件。

我尤其記得以前我跟一個妹子說，朋友雖然可以裝逼，我穿的衣服都是假的，，她就她媽很奇怪，她覺得我草不滿了400塊錢還能買LV，她想不想你這個展示面她媽的是花錢A拍了，花錢A拍了，她們很難理解這些問題，。

所以說你跟她們說這些東西，她會跟你聊兩句，如果當你沒有什麼話題的時候，你看一下，看一下對方是什麼類型的，然後你聊一個自己擅長的，並且比較有性，但一定的有性力，你擅長的是她媽的，怎麼造火箭，對方不感興。

怎麼造氣車，怎麼修煉腦，對方不感興趣，，你一定是這種社會實證的話題，對吧，社會性的，比如說之前我有個學員，她就是一個親喜是一個明星，是國內的一個小鮮肉明星，一現明星我就不說是誰了。

她每次跟妹子聊天都會說她媽自己娛樂圈的這些事情，那妹子就很感興趣，類似於這種，，第一，聊天的內容，跟任何人聊天不要聊太前，也不要聊專業，聊吃衣中，一個話題控制在實際化以內，第三，有頭有尾，第四。

聊自己比較擅長的精彩的，比較獨特的，正常人都不太了解不太懂的，你恰好懂，而且這個話題很有性力，說這些東西，，最後一個叫做演藉格局，相對來講簡單了，首先是不是兄弟被妹子說過又是，。

那我想問一下大家認為的就是什麼，大家回答一下我，你們認為的就是什麼東西，，不花錢，不送禮物，不懂女生情緒，，可以加個我私人微信，不管你通過什麼圖競，看到我這個指摩的可以截圖這個二位馬。

聽起來下我的私人微信，或是最新的八妹乾貨，，可能你這種解釋，針對在這個社會上生存是可以這樣解釋，但我說的是在女人眼中都不成熟，，女人說我又只都是物質不滿，絕對不是，要表現出四位階級太低。

也不是四位階級太低，我來給大家講一下，天天被妹子罵不成熟，到底他們不成熟是個什麼東西，，咋吧，首先你說第一名叫所想與現實差距太大，這個就叫不成熟，，你會發現，如果你一上來，或者聊得不多。

你就給妹子說我們在一起，我好喜歡你，這個妹子是不是會說你就是，，你剛上來你說我喜歡你，這個妹子說他媽的咋倆剛見一面你怎麼就喜歡我，你說他媽的感情不飛快慢，只有生錢，有些人看了一眼就喜歡了，喜歡就是這樣。

巧無生氣的到來，這個妹子，然後這個妹子說你有點誘勢，是不是，，這個就是所想與現實差距太大，因為她媽的辦法一個，比如說像我，我知道不可能她媽建議你這一年就喜歡的，我經歷過這麼多女人。

然後我自己有這麼多感情經歷，我知道這種絕對不可能的，哪有那麼建議你一面就多喜歡多喜歡，這多了她們春牛逼的，，所以這是什麼，你所說的每一句話與現實差距太大，或者你跟那個妹子說什麼一生一世，一輩子永不分離。

，不把你什麼情況我都會陪在你身邊，即使你殘疾了，變醜了，他也會覺得你誘惺，你根本還不懂人，人是什麼的，大夫妻本是同靈鳥大戀，大難靈同，各自飛，誰敢保證你的媽，你一輩子，別一輩子了。

今年這個月年的保重都愛我一個嗎，你都保證不了，你跟我吹什麼牛逼，，你跟我吹什麼牛逼你一輩子，他就說你不成熟，對吧，就你說的東西已經違背了正常的人性，還有這個現實社會。

身邊人所的案例你都違背這些人的案例了，，比如說愛情不分家庭，愛情不分當晚的門當庫隊，愛情要什麼門當庫隊，只要有愛就夠了，尤其是一句話特別會讓你覺得你不成熟，，比如說有句話特別說父母。

我家裡面讓我找一個什麼什麼樣的男生，家裡有房，條件比較好的男生，有的男人就說了一句話，你是跟我談戀愛，，你是跟男人談戀愛，又不是跟他家談戀愛，又不是跟他爸媽談戀愛，對不對，你們談戀兩個人在一起。

幸福就好了，那個了，在父母幹嘛，這話是會讓妹子覺得你激起又是，，因為淡凡有點親愛的人都知道兩個人在一起，一時住行，沒錢花那種感覺你想一下，你難得沒錢花，比如說你是個吊死，你沒錢花，我操，明天睡著媽媽。

我所被，，吃兩個蠻多酒的錢菜就過了，買個三個錢一包一天，就過了，然後找個工地，搬個磚，搬幾天磚，或者當個零食工，你也個不死，女的怎麼弄，女的她媽媽沒錢了，跟著在一起沒錢了，生孩子生到一半，。

你只能在她媽走廊門口說，你沒有她媽獨立的病房，兩孩子兩到一半你不政權，她跑出去給你搬專學，不可能的，雖然女人看這些問題，她會想要長遠，然後比較深入一點，，所以說第一點，你所說的東西，現實差距太大。

你身邊都沒有這樣的案例，你就她媽平你一直空下，你就說出來的東西，她就真是幼稚，第二點就是你考慮的問題了，，你考慮的問題不夠全面也不夠深入，什麼叫不夠全面不夠深入，比如說你現在都沒有一個住的地方。

也沒有工作，，你就跟這個女人說談戀愛什麼的，你覺得現實吧，或者說就是那種，或者說你跟妹妹在一起，比如說你們倆去小酒吧，然後呢，空車空車你帶著她的媽走，找了半個小時都找不到門。

然後找到了她媽發現今天還關門了，，你又跟她空車跟著做了她媽二里地，走了二里地打了個出途車去看了個電影，這個電影她媽媽看了個電影結果看那個電影還不是她喜歡的，，然後呢這個女的就會覺得你不成熟。

她會覺得你什麼東西你弄不好，你安排不好，說帶我去小酒吧也不自己去看個電影，她媽媽跟妳空車跟著大熱天的走了半個小時，找也找不到醫生漢，覺得你真的腦子有問題，，真的，你考慮問題永遠不考的，考慮的非常不全面。

你不能把所有事情給弄了很周到，就是沒有普蘭A普蘭B普蘭C，然後遇到任何事情的突發情況，你也不知道怎麼解決，懂不懂不知道怎麼解決，，然後呢因為一些小問題就能把你困住，懂不懂。

比如說很多時候我以前就會經常遇到這種情況，我跟妹子去開房，結果就因為這個妹子沒帶身分證，，你說我要是一個特別牛逼的人，可能她就讓我過去了，或者我給誰誰打個電話跟她說一聲可能就能過去了。

甚至是我偷偷塞給她點錢就能過去了，但是她媽我就被卡在她過去，，這個時候這個妹子就覺得你很沒有用，什麼事你都擺不行，什麼你都不懂，你根本就不能幫她去扛一些事情，幫她解決一些問題，懂不懂，跟你在一起體驗。

就是這樣今天房租了她媽的來罵一頓，明天出租車司機坑你一下，後天你倆去吃飯，她媽去最露臂的那個做個小燈子，改天給你看個電影買不到不笑，，就反正兩個人在一起相處遇到各種各樣的問題你都無法解決，你就是不成熟。

你就是不成熟，，第三個就是這個甚至遍面，什麼叫做甚至遍面，我記得我們之前有一次模擬約會，我找了一個妹子過來跟我們的現象，，我們其實有一個老大哥，這個哥們是條件非常好的，然後見識非常豐富。

他跟這個妹子聊一些比較有深度的東西，聊什麼股票，也不是股票就是一些經濟，然後哪個城市發不發達，自己做的工作的簡單介紹，做了一個介紹，說得非常有內涵，結果這個女的覺得我怎麼擦媽的那麼下筆。

她覺得自己是很大，她是很大，她是很大，她是很大，她是很大，她是很大，她是很大，她是很大，她是很大，她是很大，她是很大，她是很大，她是很大，她是很大，她是很大，她是很大，她是很大，她是很大，她是很大。

她是很大，她是很大，她是很大，她是很大，，這個男人覺得我這個學員，她腦子有問題這麼過，說這個，覺得又老又臭，然後在這個男生下面我們是魔女學會嘛，一個女嘉賓對所有的學員。

在這個男生後面又上來一個年紀比較小的，還在讀書，這個男人是屬於什麼呢，什麼都不懂，但是呢，她說話是那種，還比較搞笑，但是她那種搞笑，也讓她很傻鼻的搞笑，就跟那個媽的你看那個，你看那個耍飽你懂不懂。

就在那半朝小臭，結果我這個妹子就覺得我從這個男的好有趣，覺得這個男的好有趣，，我當時就覺得這個人的認知，因為我當時長那個女的就17歲，所以她不會考慮很多東西，她只會看到她看見的這些負錢的東西。

她就會覺得這個男人她笑了，，那個男的所有東西無趣，小母爵，數錢，就像很多你們的兄弟一樣，就像你們很多兄弟一樣，看到一個妹子，她媽的，我曹這個妹子好，其實她正什麼，她是穿了包吞裙，顯得腿長顯得屁股大。

顯得身材好，你就說，哇，這個是正妹，結果那個妹子穿了一身運動裝，但是你明顯能感到皮膚很好，而且是原相擊拍了，你說這妹子合一般啊，，你認知就很片面，她媽你怎麼不考慮到別人就是原相擊拍了。

而且穿上運動服不顯身材，所以你看不出來，你那麼不想這個妹子，她媽一看是用美顏相擊加了她媽十幾美顏，又批了這麼長時間，而且穿著高溫鞋包吞裙，誰像打扮都好看，對不對，合到中裏不少，這開保時間的有錢人。

這用蘋果手機的有錢人，，這把兩個寶貝的手機，看難上刷兩個寶貝的搞定，這個人導師牛批能把妹，對不對，就很多人，這就是不成熟，認知太太媽的毒啊，就是，，就是，大家每個人都有這樣年輕過。

就像我小時候我18歲的時候，我當時我可以這麼講，就差一點，就差一點，我就是紋身了，兩條歌不全部紋完了，，因為當時我覺得紋身很帥，因為我覺得紋身配上白T-shirt黑T-shirt。

代表手錶夏天的時候開著車，這種感覺很帥，但是現在我在回過頭來，那個時候真的很傻逼，就這樣覺得紋身很帥，，我覺得紋身後寫到男人很霸氣，寫到很座，寫到很少會，很像大哥，我覺得這很帥。

他後面我才發現原來帥不只這一種，還有更帥的類型，我要走那種更帥的類型，對不對，，所以說你很多東西為什麼成熟，不是說跟你說兩句話你就會變成熟，而是經過一件又一件的事情，你才有這樣的經驗。

那麼最後一點就是這個不懂人情理解，理一連寺好壞是非，，比如說朱如此類的事情，像我之前我就一直不知道，比如說我去把每次照片，每次都發到我們群女，很多面子就罵我，說我破壞他隱私了，我就說你他媽一個燒壁。

本來你就燒壞，害怕我報你隱私幹嘛，，我當時是這麼想的，本來就這個燒壁，你不是個燒壁，你能跟我聊時就話出來約泡嗎，你竟然是這樣一個燒壁，我幹嘛要尊重你呢，但是後面發現自己確實過分，別人媽的在怎麼樣。

那是別人的事情，我把別人隱私暴露出來，那就是我的問題，你不懂這種理一連什麼是光榮的，什麼是遲舞的，什麼是好的，什麼是壞的，什麼是大家所認可的，，大家所傳遞的，什麼是他媽的狗肉上的大席。

不能拿到門面上說的，所以如果你的思想是這些東西，就會讓妹子覺得你不成熟，那麼怎麼解決呢，也不是怎麼解決，我們在講這個簡介與格局，這兩個點是我發現你最能凸陷你自己，相對來講比較成熟的。

就是你所有的問題都從最大的問題，，你高最長的角度去看，最長遠最頂上的角度去看，你就不會讓妹子覺得你眼界很窄，然後沒見識了，懂嗎，就不會讓妹子覺得你沒見識了，然後第二呢，就是你的所有東西要圍繞這些詞來說。

，我會發現，比如說，我舉個例子，比如說以前我經常喜歡這個各個城市道術跑，那個時候最後有一些女生說，你父母都在家，你不陪陪她們嗎，我拿了這在四河，對不對，後面一年陪一次就夠了，應該都那麼胸懷大致。

踏遍中國的祖國的大好河山，後面再想，你如果站在現在這個角度看，非常傻逼，非常幼稚。，那以前吃飯，比如說我經常吃外賣，那些妹子說吃外賣不健康，我就說她媽媽不敢不見吃了沒病，我就說這個反正很多妹子就不理我。

就覺得我根本都不懂，對，覺得我很傻逼，然後我記得以前有妹子，以前我記得我睡覺的時候，我那個門的鎖壞了，他說你怎麼不找壞鎖了，我說我一個大男人我怕什麼呢，，他說你趕緊換鎖，你得注意，包括以前有很多妹子。

他讓我去送他，我說我送你幹嘛呢，他打個車不就回去了，他說我害怕，路上不安全，我說這個什麼不安全呢，對不對，打個車，那媽出門就上車，下了車就到你家了，有什麼不安全呢，，知道後面我才發現，原來有很多事情。

都是你年輕你根本不懂，就後面你聽過一段又就是當我進了某個神秘的地方，我看到了一個又一個的案例我才發現，其實晚上出門，對吧，是很危險了，一個女生晚上出門，，對吧，那媽我覺得健康這個問題。

比如說以前我夏天的時候，我洗澡，我就洗完之後這種空調對著我頭吹，對著我身上出，我就很爽，因為很熱嘛，到現在我才發現了他很傻逼，懂不懂，然後呢以前我所有的腳，比如說我想買那個他媽的七八。

所有人都跟我說你七八，只能帶兩個人，你父母又做不上你的車，我認為他媽的狗男女車七八，對吧，先爽了自己在，說等到時候條件好了，或者說等結婚了再買個家用的車，現在年輕，對吧，不得瘋狂一把。

那時候就很多人覺得，我身邊那些朋友他會覺得，他不會說我又是也不會覺得說我傻逼，但是他會，就是他不會再給你正經調這個東西了，他覺得你就不懂這些東西，你根本就是個不懂生活的人，對吧，就是你根本就是。

就是說你肯定沒開過車，你肯定沒實際生活過，老婆孩子你都沒有，你不懂這些東西，他就不願意跟我聊這些了，對吧，那以前我更不在意的就是名聲，因為我覺得我媽亂搞，天天亂搞又怎麼了，知道我又怎麼了。

就跟這些男人女人就跟韭菜一樣，少玩一波，是一波，跟我有什麼關係，對吧，就算我名聲再臭，那又怎麼樣呢，我又不靠名聲正前，後面我發現其實你當你在一個地方生存你的名聲，，你大家對你的評價其實還是蠻重要。

就當你慢慢成熟過後，你會認為這些東西還是蠻重要，都要捍衛這些點，那麼我也非常感謝，在當年我很幼稚的時候，我很小的時候有一些女生，我現在回想起來，我挺感謝那些女生，因為我都暴露自己這麼幼稚的一面。

他們也沒有去直面說我，而他們只是微微一笑，還在心裡，，然後他們也陪我演戲，他們明明知道我做這個不對，但是他們還是假裝認可我，讓我就不打擊我，讓我決定，就像我以前泡牛的時候，買花68塊錢買了一個狗頭踢穴。

還用煙頭燒兩個洞，那個踢穴現在看起來是假的一批，但當時我去決一些妹子那些，，那些妹子都是穿真的，別人都不說我穿的是假的，他們也不會戳穿我，然後很包容我，加吧，所以我到現在我感覺就是真正的。

因為我會去看那些幽稚的男人，比較成熟男人和那些妹子的聊天記錄，比如說我之前有個室友，他媽媽的就談了一個非常幽稚的男朋友，我就翻他跟他男朋友的聊天記錄，我發現他男朋友全是在關心他，，說停啊，天冷了。

我給你買了件什麼衣服，其實天根本就不冷，只是有點要變冷的記像了，像我們年輕人根本不會在意這個，等冷了再買冷了再穿，他就很在意這個，然後他每次來這個女生家裡，他總是會。

我每次都看到他那個男的總是會給我這個女的室友，帶什麼床上四件套啊，什麼什麼事，，什麼按摩衣啊，什麼那種，就是那種，就是從國外買的那種什麼不品啊，就弄這些東西。

他們所有對一個女人好的方式都是在為這個女人的安全，對不對，健康，他們每次到這個女人家都看那個窗戶接不接，是門所有，安全，對不對，看這個燈好不好，，我們一般到那裡看他媽的燒皮衣服多不多，包吞群多不多。

對吧，幾雙高威脅，馬團力，那個拉雞同力有沒有避孕套，有沒有亂搞，在這個妹子他媽畫著米多少錢，我們看了這些東西，但是別人看的是，就真的是用生活的角度為這些女人著想了，對吧，那麼我才發現。

其實這才是真正的成熟，，這才是真正的成熟，因為生活是真實的生活是像這樣，對吧，對，知道了，所以你一定要為這些女人去考慮一些東西，，各位，吃個醬，吃個醬，你看，大家抱我這個私醬都不值，，我每天都在空心。

我會隨著我自身的價值的提升，我會一直給大家講，看來沒有，我在LowB的時候我只能教大家保妹，然後當我調點稍微好一點，可以告訴大家一些把一些調點還不錯的，比較好看的妹子，。

那麼當我總而榮過後我會給大家講一些帥哥的思路，就作為一個帥哥所遇到這些女人的一些真相，那麼當我不幹這個工作了，我有更多的時間不花在女人身上，我活在社會當中接觸各種各樣的人，還有一些感觸都可以給大家分享。

，所以說大家報名我的私醬真的是她媽的，非常的不虧的，永遠可以學到新的東西，永遠有最新的感悟，其實我很羨慕你們，因為我感覺自己也遠遠不夠，我也希望一個綜合各方面都比我牛逼很多的人，她每週能講一些課。

講這種生活、把妹、工作、心態思想，能給我聽，但是我她媽不知道聽誰的，，這個期待在許州見你好，那麼所有的私教，我們最近一期現下是6月25號到6月28號，25、26、27、28、4天時間。

如果你想來現下的話，你想報名現下的話你可以撕下我，最後一期現下，然後也相當於是給大家做一個。