# 2021梵公子私教内部课：第七节；实战案例解析（门徒七天3T）

OK 现在正式开始我们今天的内部私教，然后呢 还是老规矩就是在听我直播前，不管你通过什么途径听过这个直播的，可以直接截图这个二位版，就是我的私人微信也是唯一的私人微信，那么你加这个微信呢。

可以获得打亮的打没干过，还有各种实战士兵以及权几十二聊天记录，还可以撕掉到我本人或者我本人的联系方式，有任何情感问题，在这个微信二位马上就可以联系到我，好吧 可以截图加一下这个微信二位版。

好 那我们今天讲的主要是什么呢，来给大家讲一下，就是我们今天讲的主要是一个微信聊天，因为我们前的几节课把所有的关于聊，在你和妹子聊天之前的所有部署全部讲完了，那么昨天我们讲了上一次我们的内部私教课。

讲了聊天的基础错误以及基础的认知，就是我相信很多兄弟听完那一节课，对于聊天有一个清晰基本的认知，也知道自己大概的一些基础错误犯在哪了，那么今天我们主要的就是给大家用大概三套聊天的基础。

还有三四套聊天的基础给大家全程的看一下，我的聊天词论，因为这几个聊天基础是我在四月二十六号的时候，来了一个门图，然后呢他在徐州待了七天的时间把三个妹子，这他在徐州待了在一个三线城市，徐州这样的三线城市。

待了七天把了三个妹子，但是呢他的这些把所有妹子都跟我公布可摸，他把因为百分之九十是我帮他聊的，就是我成呈用他的手机帮他带聊的，他只聊了一部分，那么我帮他聊了这么多，然后呢我可以把这几套聊天。

就是给大家演示在一个陌生的城市，那么几天的时间就可以聊到这么多女生，我们每一套聊天基础全部给大家解析一下，然后是怎么样聊的怎么样弄的，然后呢这也是整景对我们思教学院可见的。

其他人都看不到我们要在任何图形发，这也是今天我让他把手机结束发给我的时候，我看到的那么首先呢我们把它看一下我们的这个，这个这个聊天机会，首先给首先可以给大家看一下，就是他的一个，哎我发了哪。

首先给大家看一下这哥们我他来到过后我们走，就是通过这个门图的一个案例，大家也可以看出来我们的一个推遍思路，还有一个改变自己的模式流程是什么样的，就是让他来了之后我没有做任何事情。

首先第一件事情就给他搭衣服，我把我自己的衣服拿给他穿，把我自己的衣服拿给他穿，因为要从他的形象还是他皮肤是ok的，然后生才是ok很瘦，但是他不高差不多就一米七左右。

然后呢我第一个想法就是一定要拍一些展示面，下面这些就是我给他拍了一些展示面，大家可以看一下，我先是带他去五星一九点，黄万家二九点拍了一张健身房的展示面，然后包括他吃上穿的天衣服从头到脚都是我的，对吧。

然后呢又给他拍了一个这样的照片，用持的就也是在黄万家二九点，就是我们拍完健身房又拍了用持，所以就拍了一张这样的展示面，然后呢于是我带他去了这个星拉克，就是他全部是一笔，我让他一笔烤碧我的。

就是他穿的所有的衣服都是我的，然后所有的拍照角度拍照姿势，全都是我带着他，就根据他的情况跟他设计的，因为他的脸正面是一掉的不好看，所以他所有的照片我全部都没有给他拍正面，然后呢，全部是这种氛围感。

氛围感是来格，懂不懂，然后大家可以看这个是我带他去一个98，98给他拍了这样的展示面，包括这个一张，都是我给他去设计的，然后亲自给他拍的，大家可以感觉到这个不一样，因为因为我给他翻一下。

他之前的一张照片，就是你看一下就能看出来，其实改变还是挺大的，但是他都屏蔽了，你看一下之前的一张一些照片，比如说你看一下这一张，这是他之前的照片，你会感觉整个画质非常 low，非常模糊非常不清晰。

反正感觉就像一个表思一样，但是你看一下他这样改造完了过后，就立马就显得不一样了，你放大看也是，你放大看，整个感觉，对吧 还完全不一样，从照片的质感，气质 清晰度还有延迟，传达都在提升。

然后我们现在给大家看一下，我们的这个，这个聊天记录，聊天记录，现在给大家看一下我们的聊天记录，首先我们把这个给大家看，给大家看，先给大家看第一条聊天案里，这是他搭讯的，我的思路就是改完形象。

改完形象过后第二部做展示面，做完展示面过后，给他拍了一些照片之后，我们前三天的下午，尽量这事儿，前三天的下午什么都不干，前两天的下午什么都没干，全部是改形象和做展示面，然后晚上六点到八点。

只做一件事情就搭设，因为我知道好，后面他我要让他在这七天之内，有所收获，他必须得在前期处够多的资源，他后面才能约会不断，如果说等，比如说我们前期不加资源，等如果等到第四天第五天，等到后期的话。

你在零十加资源，那一共有七天的时间，你第四天第五天你在加资源，就很容易，这个面子可能刚聊到二，七天时间就到了，他就回去了，所以说我会在怕出现这种情况，我一定要给他充足的资源，让他预约好。

他第四天第五天第六天第七天的，所有的约会，这是我的思路，所以说前面两天，我每天都带着他，比如他带着光火带着我女朋友，我们三个人一起，比如他是大善，每天至少收十个微信，加把这是，他第一天收了九个。

第二天收了八个，他一共收了九加八，一共收了差不多十七个微信，然后十七个微信，一共转化了三个微信，其实他带着有五六个，都是可以的，这五六个都可以干的，但是他是因为，时间的原因，还有一些卖子，他看不上。

只要那七八糟的原因，我们最终是三个，大家想一下，大了十七个女生，打了三个，转化力大概多少，转化力大概在，十几左右，十几左右，十几左右，转化力，我个人的话，差不多转化力，能达到三十。

我觉得如果他在提升一段时间，而且他是参加七天，如果他下次再过来，我就跟他说了，如果你不把到五十个，你不要过在下次，不要再来找我，如果你下次不把到五十个，你不要来找我，因为我说的，你现在，他现在。

只把十五不到，我说你现在，把七八糟和，把十来一糟，都是一样的，你再来找我，提升不了了，你得到你把了五十个，每次很多东西，你自然会等，你再来找我，你才能等我，我接下来告诉你，把高分。

把一些什么每次的这些点，要把你现在，你现在还存在，一个吃不饱饭的状态，我跟你说一些高分，说一些，就是我发现，没把，就是把妹妹，超过五十个的兄弟，我跟他讲一些，东西，真跟听天叔，养别说，我跟他说。

这个每次他妈是老师，他说，我说，这妹好搞，他你怎么知道，对吧，我说，这个每次他妈，肯定，少能很一般，而你大善，你，不大掌力，你搞不好，就是性价比非常低，他为什么，你看到那么普通，对吧，我说你把了五十个。

每次，你自然心中会有答案，所以说，我很多时候，如果你没把了五十，我只能教你，最基础的东西，等你把到一些，你再过来，我再告诉你，更高阶的那种，一个好地流程，我们接下来，看一下聊天记录，接下来看一下。

聊天记录，然后呢，给大家全部看一下，聊天记录，首先呢，我们看一下，我们这个是，4月30号的，4月30号大的，4月30号，我们给大家看一下聊天记录，首先呢，你看看我已经通过你的好验证了，然后在7。03分。

我们都说了6。8点是大的事，然后呢，我已经通过你的好验证了，你好，还打了个招呼，这个时候，我告诉你，这个时候的聊天，我帮他聊的，都是我帮他聊的，十八点，这是你知道干吗，他躺在我旁边，然后我跟他。

他在我身上，他在我身上，他在我身上，他在我身上，他在我身上，他在我身上，他在我身上，然后我就跟他躺在那个床上，我拿手一跟他聊，一句一句跟他说，为什么会为什么会为什么这么回，好我给大家讲一下。

只要他问你好，好我们发了个闹的感觉，因为这个女生在一开始发你好，你可能你们很多时候，也会遇到这种情况，对不对，但是你通过一个你好，你是不知道，他被你感不感兴趣的，因为很多女生，他出一基本的礼貌。

他也会这么回，然后你就可以发一个表情过去，发一个表情就是，一个最终，终肯的回复，你不知道你回的，若你回的，就是这个是最正常的回复，也是最能测试这个女生，反应的一个回复，对，嫂他验证时，名字不用发过。

对不用发过，就不用发过这样，然后呢，我已经发了个表情，好这个时候，8。36分，然后呢，他们有回复，好我们，当时我练书，是不是对你不感兴趣，因为这个表情，是一个很巧人的表情，很聊人的表情，正常感兴趣的话。

都会回的，然后我说，嚷嚷你了，对吧，就是，因为我在搭上完之后，这一场说的，就这一句话，为什么要说这句话，因为你发了个表情，对方不回你，这个时候，你想在追问的话，你想想一下，你发其他的内容写的。

非常的可以，若你发，没用你，在吗，怎么都不扣我信息呢，或者是什么，之类的，你想想，就会很吊声，因为刚才你看不出情况，你没有用吓到你了，给自己是一个台阶下，等等，就是你间接性的，告诉这个妹子，你不回我。

原来是不是，我吓到你的是不是，我太扛脱了，而不是自己没有信力，导致对方不下理你，这是我们的一个，什么说句话，比较，那个一点，他没有啊，他没有啊，好，那么当时，这段，当时我看到这句话，这句话。

我就知道这个女的，不是，这是首先排除最难度，最高系数的搞定，等等，就算难，他不是最难的，窗口，这不是窗口，这不是窗口，而什么呢，就要我，所以说为什么，你知道我为什么，能图效果好，就是因为，他在。

我直到他聊天的时候，能对应聊着这个，神物去相结合在一起去学，就如果说，很多时候，我去知道一些人，我直通过微信聊天，我告诉你怎么回，你这个效果也可以，但是不如这种，大音乐什么，因为这种是结合了。

我当时就问他，我说，他回这个代表什么，他我不知道，我说你想讲一下，这个面子有什么特点，你今天搭上他的手，他有什么特点，他跟我说了一个，好像年纪挺大的，对，你年纪挺大的，那还回这个说明什么，还回幕有吗。

对这个词代表什么，代表这个面子，他绝对不是那种，传统意义上的，正景副女，正景少副，或正景的那种，年纪大的那种，成熟知性的女生，他绝对要不然，他内心有点同真，他会用这样的语言去表达，要不然就是。

他生意的朋友，都是，说话都一样，不要讽查的，用这种语气，这种方式去说的，你看看，就这一个词，一个词，我当时看着，就没有错，我就说这个女的绝对不难搞，我一跟她说，她会不相信，我不知道为什么她是对于的。

看起来很正经，我发尚的时候，都我没窗口，我而你，听我慢慢聊来，你看我慢慢聊，她肯定是个糟蹊，好，我和她在吃饭吧，感觉挺忙的，我叫刘瑞，对吧，你再吃饭吧，我感觉挺忙的，意思什么意思是，因为我发这个表现她。

隔了这么久才回我，我还是同样的道理，给自己一个台阶下，你你不回我，不是因为不想刘瑞，而是你在吃饭，我叫她刚到地方饿死了，你好我叫鹿淺，看到，鹿淺她又用这样的方式，好，这个时候她说，她刚到地方饿死了。

你好我叫鹿淺，那么我们再说，加到一个妹子前期，都说了要，想尽一切办法的展示价值，一切，想尽一切，跟这个妹子让她有回复你的欲望，对不对，有回复你的欲望，然后去展示价值吸引她，就跟她聊成一类人，对不对。

这是我们前期再加了一个妹子，你最应该做的几件事，就是其他乱七八糟糟糕，所以我说什么呢，生残好就是任性，我从来不敢吃晚餐，渐肥的第三十七天，她又她饿死了，我说我从来不敢吃晚餐，是不是一个展示。

是不是展示自己很自律，是不是展示自己对身材管理的要求，很严格，渐肥的第三十七天，对不对，她说什么呢，我没有呀，我没有呀，都是宽松的，生残哪里好，你也挺瘦的，好，那麽你看一下，一个这个女的多大了。

这个女的是，92年好像是，就相当于29岁了，她还有一家，你面挺瘦搭，搭，是不是我们今天在办法方法里面讲过，一个女生对你感兴趣，她用了很多语气注辞，好，那这个时候呢，我们就先做第一个测试，说什么呢。

是你喜欢的类型之一的身材吗，对不对，你也挺瘦的，那你夸我，那是不是你喜欢的，类型之一的身材，对不对，你看看这一点，我相信，90%的兄弟，他不会这么回复，因为你只会对这个女人的一处，什么身材。

再进行接下去接话题，进行一个品贷，但我们说了，你要听到目的，有什么，聊天的时候被你拉进关系，是为了让你的俩鼻子更亲眼，对不对，让你们俩的关系跟爱媚，那么你对他的身材平常一百具，有用吗，一具没有用。

什么有用呢，就是他妈的，去拉进两个人的关系，就是什么，就是我，咱俩高养手，我让你开口说出来，你喜不喜欢我，你肯定是不会说你喜欢我的，但是我如果说，我的这个，发型是你喜欢的吗，我的一屏你喜不喜欢。

我的身衣你喜不喜欢，他说了发型喜欢过后，那是不是我可以看，那我这个人你喜不喜欢我，他是不是说喜欢你的，等不到，就是你不能一来说你喜不喜欢我，而是，把自己拆分开来，很多个特点，然后让你女的。

爱客去承认喜欢你，然后，就你直接在一起就是，他喜欢你这个人，好吧，我是你喜欢类型之一的身材，还要息息算是吧，看来吧，他说无计话，无六句话就，就夺到了一个认可，也没看清，我很靠亲你当时从哪，出来的，好吧。

从哪出来的，好，我们已经获获了一个兴趣指标了，你看无六句话就知道，大少女生两个小时，对吧，我们获取一个兴趣指标，好，就是说你就可以，你就不要造谣什么，我说什么，他说我很靠亲你当时从哪里出来的，对吧。

他为了演没看清，被说不接着一话呢，如果是我，我只能将脸对过去，但是我就学完他不够笑，他没有晒照，他没有正两个晒照，所以说不能聊脸，聊脸，他妈的到时候在发表片的粉纱鼻，对吧，你只能接上面的计划。

我很靠近你当时从哪出来了，我说也许是原分吧，准备竞商场买回喝了，要完你的微信后，害怕尴尬，我也走出去了，就是准备竞商场，就是相当于给描述，我搭向你的这个，有头尾，我是为什么看到你搭上完。

之后为什么我走开，都给他解释一下，他说我长得没吓到你了，好，我长得没吓到你了，好，这个时候刚刚他已经说了，对我们有一个好感，一个喜欢，对吧，就是说我们身材是他喜欢的类型，我说我比较喜欢预结类型的。

所以才过去跟你搖微信，对不对，因为我们就害他这个女人，你们有没有为了这种情况，比如说你搭上的女生，你跟她说我对你这种类型，听爱兴趣的话，我比较喜欢你怎么怎么的，这个妹子会说我俩，她们刚为了是你。

就说你喜欢我，或者这个妹子会跟着说，你看起我了，不就她们要微信了，你看起我的脸了吗，还有甚者，那个时候我她们带着口罩，你拿看起来的亲我的，我今天都没把她抓，如果这时候，你在快把长官好看。

就有点争演说一下话，那么我们说我比较喜欢什么类型，这个会就是，降低你的聊天成本，就不要再跟她解释了，你要说，我就因为喜欢你的脸，她在说你看起我，她们在跟她解释，就很浪费时间，我比较喜欢你。

说你这种类型的，所以才过去问你要不行，她说确实我应该比你大，是姐姐，好我们一去到帮女生说，比你大是你姐姐的时候，怎么说，这女生都比你大，你知道这个女生比你大，难道你应该跟她告吗，对吧，应该跟她告吗。

应该说一句，情商很高的话，你借一笔年纪小的，就是一个绝对意义上，比你年纪大了，比你成熟，比你越来丰富的，不要跟她装逼了，不要说，看人不能看年纪小的，也有成熟的，或者说我心致比，要成熟，不要跟她说。

就直接说你借一笔年纪小的，就可以了，就我很任心，我很任心改正自己的位置，我就是平底小，我就是小鲜肉，我就是一个靠颜值，跟你，我颜值是我的丑马，年纪小是我的丑马，小鲜肉，很嫩是我的丑马，我就以这样的身份。

跟你社交，你答应，你答应我们的继续，你不答应就算了，这个女生说什么呢，五岁之内能接受，五岁之内能接受，我们预测这个女生，不会超过30岁，所以我们说95年的我，应该能接受吧，她说我93，好，好，好，好。

五岁之内能接受，你看到没有什么，你想到什么，我们去问一个大象的女的，聊了她们十句话，一个小时，我问她你借一笔，就聊到感情话，听你借一笔年纪小的吗，她既然还认真回答，你五岁之内，能接受，代表什么。

这是代表着窗口，为什么，你们想过为什么，这是代表着窗口，因为如果对你不感兴趣的，她我回，就你这句话，你借一笔年纪小的吗，就好像在，就好像在跟这个女生，不是说，不是说明她认真死，考证问题。

不是说明这个问题，而且说你，如果对你一个不感兴趣的女生，她会说，你借一笔年纪小的吗，好像就好像，你已经在给这个女的表达，你借一笔，我比你想你借一笔，但是刚才我说十句话，我就像你表达爱意。

如果对你不感兴趣，女人会说你借一笔什么，她只是跑到你，怎么说这个，懂了，或者说，我们要考虑过这个问题，她会这么回答，对，她说五岁之内能接受，她说五岁之内能接受，我直到这个时候有创口了。

这个时候就感允约了，95年的刘瑞，想约93年的路音，这叫什么字，我不认识路路什么吃饭吧，95年的刘瑞，想约93年的路音吃饭了，就可以可以可腰远了，我知道我当时她做，那两天我能推荐我旁边说。

这会不会太快了，我说都把一点人不快，你信心这句话说，我绝对不会拒绝你，就我说我会拒绝你不，就不会说不行不愿，她一定会跟你约的，但可能不是现在，还有什么的，熄熄改天刚吃好吃称，你看反应好不好，反应好不好。

熄熄很开心，改天吧，刚吃好了，肚子吃称了，对吧，我一看这个反应我，这个叫什么，唱剩飞机，你看那女人反应好，唱这句话反应好，干净吗，我说就是改天了，吃饭在一起看你，对吧，吃饭在一起看你，对啊，是。

你看表白了，她这个好像有点，就是今天不行，我这就改天了，吃饭在一起看你，但是我通过腰违，测试出来这个女生，对我感兴趣，感兴趣我就可以她生完，她说，然后她不和我，我说你继续搞了我继续等你小雨。

她说这一天有什么好看的定，因为她回我很久，我一觉得说，就是我想，因为，我需要让她两天之内，就这两天，大的十七个妹子，虾满我这个门，涂后面，四天的所有约会，所以我心里是很着急的，我想更快地出结果，明白吧。

其实你，你不说了这句话，也可以，但是我想更快来她回，我就这么讲了，她说最近有什么好看的电影，我说4月30号上映的，你的婚礼是和，五国两看，你的婚礼，是和我两看，又是一个拉圣关系，看到没有。

又是一个拉圣关系，好这个女生说什么了，悲剧吗，追以你前女友，她就给你，推开，说这个，我说什么呢，我说，要看和谁，和喜欢的人一起看，就是爱情绝，对吧，因为我，当时我都，根本不知道的电影讲了什么。

我只知道有这个电影，我都不知道讲的是她妈的，结婚的还是，笑话爱情的，我什么都不知道，我这种，就这个话说，会别错的才能遇见对的，要看和谁，和喜欢的人一起看就是爱情绝，好她说什么呢。

我说会别错的才能遇见对的，她说什么呢，好的呀，我也好准备看那样，她说，4月27号当时，那晚上7点0号分加了微信，现在是4月27号9点56分，3个小时，不到3个小时，这立刻要额了，看到没有，看到没有。

这就是我帮她聊的，我说完当了她的面，3个小时确定，要约，好，然后我说什么呢，我说，我说，我看一下票，不会放我歌子了，好，然后我说什么呢，我说，可是我在宿舟，不经常来许舟，虽然很近，反而对，我说。

如果聊得来，你为我张门R来呗，对吧，她说，那你来接我，我说，你想我接你啊，杯比，还有小呀，对吧，看到了，我说，我尽量，所以不接你就不像，我找我了，不是这个意思，我肯定也会去的，看到了。

后面就没有什么气贵点了，就是已经是手拿把插了，等等，定好上了，看到那些人，带你坐，我天文，然后一起吃饭饭，我天文，高不高啊，对吧，我没做过许舟的，不高挺辣慢的，那就好啊，有一点恐高，你几点到啊。

你定了几号几点，二十九号，一天都可以，这好之后，你就过去过去，不然你会来唱，把它，把它，把它，把它，把它，对吧，然后后面就说对什么，二十九号啊，你接我，看到没有，这就，我妈实在搞事实在拍，我拿她的手机。

她的身份，好多时候说，我就靠展示面，我就靠我们行下掌，我又靠装逼，我拿她的展示面，装逼了吗，她的展示面，她是打的上午，我拿她手机，聊不定一定要吗，对不对，好，这是第一个面子，好，我们再看接下来。

就这么简单，就这么简单，二十九号三十句话，我们再看下面一个聊看这样，这是少货了，少货了聊天，我们再看一个学生，学生这个更快，这个两小时缺灵关系的，一个学生内，两个小时把它缺灵关系，给大家看一下。

这两个都是，比较快速的一个案例，我都全部给她对着好，你叫我这个门头很痘，一来第二天，我再拿，我再拿，我再拿，我再拿，我再拿，我再拿，我再拿，我再拿，我再拿，我再拿，我再拿，我再拿，我再拿，我再拿。

我再拿，我再拿，我再拿，他拿了我，给他微信对付4月，三十号一月什么什么，4月三月一号，五月一号，4月二十九号，他把钱给他被，拿去呆，拿去呆，来我们看看这个女生，也是当已干嘛，大家可以看到，4月二十七号。

下午7点零八分，刚刚那个是，4月二十七号，下午七点零三分达的，就是下午7点零八分达了，我们还是一样的，我们还是一样的一个，还是这样的一个，這樣一個貓主要想太上好他回了一個這個，我們還是同樣的。

你出我這個你怎麼判斷，我們都判斷要對你感興趣判斷不來，對不對，大一表聲怎麼判斷你感不來興趣，你判斷不出來我只能什麼，今天下輪你了嗎，發一個表聲，發一句還是同樣的話，他他他他他也沒有，他他也沒有。

這句話你們判斷什麼呢，你也判斷不出來，對不對只能往下聊，你判斷不出來對你感不判，只能往下聊，我叫劉瑞，好分享很名字，好你心語，好這個時候你同樣判斷不出來，同樣判斷不出來，你點了那麼多這個，這家什麼來的。

軟的，沒有點的，你你什麼東西，他點了一群貓，好，我叫劉瑞，你心語，好你也不知道對你他們喜不喜歡，你只能再往下聊，我說什麼呢，就是你對他的名字可以做一個，這個這個評價，我說人如其名，好久不出門。

一出門就遇到你了，好巧，好，就是再給他，因為這個女生，他沒有問你你是怎麼看到我呢，你從哪看到我的，為什麼搭上我，沒有問這些問題，你就不要在描述的這麼詳細了，就是搭上他那個當時的場景，沒有必要在這麼詳細。

你就可以去跟他去說這些東西，就是好久不出門，就是相當於，古場景交代，故事的一個前景交代，好，那吃誰，好，這個時候你還是不知道，到底他媽敢不敢進去，對吧，我們再來搭線出自現給你了。

我看什麼時候能不能報到你窗口，好，終於，這句話說完，我們就等到了一個窗口，他說什麼，那好榮幸，好，這句話我看到之後，我覺得是有一點窗口，我才重點了，根本，因為我們的思路是什麼呢，就是我跟他說了，流味。

對吧，我當你在我身邊跟我待在一起，一圈就是十個危險號，對吧，所以說你不要有任何心理，包覆，不要害怕輸錯話，導致你女人壓不到了，為什麼因為你了不起我，明天我待會兒你又是十個微信，所以說呢，我。

他就沒有心理包覆了，我們的模式就加十個妹子，我們通過前面的聊天，先打，首先外地的，直接塞掉外地的，有男朋友的，加了微信，他加微信也是每次搭線，搭十個至少三個女生，是一句信息都不回了，至少三個女生。

是一句信息都不回了，這種情況是每個人都會有的，對吧，一般搭上的就是搭上十個，大概是三個左右的女生，一句天都不回，那麼這種我們是直接爬死掉，而且我們一開始為什麼要說這種話，因為我們就是用一環，刻一環。

刻一環，用這個既定的舞蹈時距的開場，去篩出那種，窗口不是特別大的女生，就直接篩起來，讓我們就不再，他是要浪費任何時間，因為我們說的這些話都是必回的，是因為我們兩個陌生人，我今天搭上你家裡微信。

說這些話都是刻套的話，你刻套的話就像你在你親戚家吃飯，對吧，他都不送你，不送到門口，你覺得這種親戚，還有不要聯繫，都沒有必要聯繫了，懂不懂，你在前期都是一些刻套的話，最基本的語言，他都不理你的話。

那就聲明是十二十都沒窗口，好，我這搭上出司限給你了，還有艾亞娜好榮幸，OK，這個是我們知道用窗口，我來這兒我乾淨把他置頂，我說這個他們也是今天晚上，你中聯目標，剛剛聊的那個少婦是4月4。

我們盡量搞到4月29號，這個搞到4月30號，月對吧，你接下來兩天的火石有著落了，幹嘛，對吧，拍攬他的肩膀，對啦，看著他一臉陷我的眼神，不可思議的眼神，我是，我寫的很他們，我是要在他們面前，剩個記。

你懂得，因為他是帶著重緊，作為門土來找我，他是很想看到我實力了，那我一看了這個女生，有一點窗口，我直接給他視點，我會說，那他怕接下來看我表演，我就當著他的面，我說今天這個妹子，我當時，我沒有跟這個妹子。

就是他說這句話，我跟妳信不信，今天晚上我來看張忻老公，你信不信，今天晚上，我就讓他張忻老公，現在是晚上九點鐘，我晚上睡覺前，我讓他張忻老公，你信不信，他我不信，我問你看一下，我等一會兒就讓張忻老公。

我是怎麼跟他講的，他馬來其他的看我，他媽的兩人抽了，他媽一合一眼，我操，然後這個時候我開始，就是他媽媽好榮幸，好這個時候我們開始交換基本信息了，對不對，就算你看到他有窗口，你也。

但是你不知道這個窗口有多大，你需要再一步一步生發，我要許肉姑娘，通過這個去打開一個畫家，然後是啊，OK我們還是老套路，不太像，許肉姑娘，你胸脫了，你可愛，看他怎麼回，他說他說不定以後，什麼時候也胸了。

那麼他也是默認了，自己是一個溫柔的男生，溫柔的女孩，同時也代表著，他對你這句話並不反感，因為你這句話，也算是一個誇散稱散，對吧，他對你的這個很任何，就是，那你是OK的，是窗口，可能比如說剛剛是一分。

現在是兩分，對啊，兩分窗口，我說什麼呢，OK就說，你看一下，我大拔看到，會有一點窗口，我見風就算，我立刻說，那一定是對方惹你，這個小可愛生氣了，對不對，你看一下，這種窗口，我都可以拉聲，這是什麼。

我只要看到一點點，你稍微認可我一去，我也用同樣的這個尺度的，任何我的語言去拉聲，對啊，那就是對方人，你這個小可愛生氣了，就大家要失落學會，懂得這，他對我的窗口，很少，我對他一拉聲就這麼點，你這我這麼大。

我就拉這麼大，你對我這麼大，我拉這麼大，你一叫我，你這小微，我都能明白，小拉聲，我再小微一點拉，懂得，就這段完全思路，好，他說哈哈也說不定了，哈哈也說不定了，我說你輪回嘛，對不對，你是不是輪回。

因為他當，因為我跟那個，當天他大了十個妹子，我他手指頭都分不清了，所以說呢，其實我們這個太大的，是這個，就是現態別人，其實這個妹子，他媽一直瞭回，很多時候就是，瞭多了，腦子就暈了，我不知道怎麼就說了。

你輪回他不晚，我說什麼，他不瞭回就不可愛了，好又做了一個拉聲，好又做了一個拉聲，然後他說什麼呢，看到了就會回，瞭回，好，我看到這句話，我感覺已經手拿把牆了，看到了就會回，瞭回，也就是說。

我們倆之間的聊天，已經，你已經對我，請進的第一個窗戶，就是你看到我的信息，一定會瞭回，此時此刻，我對我的窗戶已經有三分了，對不對，我說你在幹嘛，好，這個時候就開始了，你在幹嘛，沒幹嘛，剛剛回來，好。

他是一個無價值的回復，他這時候為了讓你們的聊天，延續下去，我說什麼呢，我說，朋友在跟我聊午一字加油的事，朋友在跟我聊午一字加油的事，那麼說什麼，你是有車的人，假設一個有車，為什麼此時此刻，我要展示有車。

而不是展示有房，而不是展示創業，開公司，因為對一個學生而來，最能夠直光感受到的價值，就是你有一輛車，因為他的學生，他的周圍的同學，肯定沒有車，你有輛車，像比較他來講，是剛好高一點的，不算高的很誇張。

是剛好高一點，這種感覺是剛好的，所以我想到的裝這個比，對吧，我跟他，就我們啥時候聊午一字，加油的事，我只跟他聊的嘛，午一幹子的妹子，好吧，我說你還在讀書嗎，先展示一個價值再說，你還在讀書嗎。

先展示一個價值再問，你還在讀書嗎，因為這樣的話，會讓他回覆你的內容，更加積極一點，因為他知道你，他對一個有車的男人，他會更加樂於回覆，然後對啊我還在讀書，好，媽媽，你看，你在幹嘛，沒幹嘛，對吧。

我分享狀態，然後你還在讀書嗎，對我還在讀書，好，這個時候，那你怎麼說，他那個讀書，你該怎麼回，你告訴我，真的，那你怎麼說，他在讀書，你應該告訴我，我怎麼回，好啊，還在讀書挺好，那麼他會回你，幫你。

他的回你，就是，也不好，很無聊，你快怎麼回，你告訴我，大家打在評論上，我操，這麼多兄弟在聽直播，為什麼打在評論上呢，那你不像學生，你這個思考也可以，你不像學生，他說那像什麼，你必須，下面句話的回答。

相信我讀書時候的事，然後展示學習成績好，展示學習成績好，掉用沒有，對吧，跟你他媽，就是，你要明白你，是什麼人，你新鮮女的特質，是什麼，你別想來他媽的，你去所有有點你都展示，回憶以前我讀書的時候。

學校生活，你看你們這個思維一樣，你看你們這個思維，就是很，你們就是喜歡上午安子，喜歡上午安，我想問一下，我為什麼要問他，他在讀書啊，我為什麼要問他，你還在讀書嗎，我問他這句話，就小知，他們都大了。

那你是讀書，你去工作，跟我，他們有什麼關係，但是呢，就你是工作，你是讀書，你十八，你三十個，我都沒有，一點關係都沒有，那什麼各有關係呢，我要讓你感覺，咱家是一類人，差不多的，沒有大高。

他媽還是我要做的事情，對不對，所以我跟你要的，那同學，我要上午安生活，掉用沒有，這個不會產生什麼聯繫，我直接就一句話，我們差不多大，對吧，你是讀書，大家知道大學畢業生，不可能超過二十二歲，那說明什麼呢。

你只要還在讀書，你年了不會超過二十二歲，我們就差不多大，我是零零年的，你是零零年的吧，對吧，他說我零零年還小點的，我說哈哈，我零零一二十四十，我零三八月十四號十字，對吧，你怎麼講，校園生活裡。

多說十句話到五句話，我待會兒我這有可以接受，你多大，然後直接說比明明年小一點，通過五年也可以延伸到，都說了，大家看一下我的思路，你還有讀書嗎，讀過現在在幹什麼聊的年齡，讀過年齡聊到新作，對不對。

聊到新作，過後零三年八月十四，這個零三年八月十三號十字號，這個時候我就說什麼，適合談戀愛的年紀，因為拉似了王蕾亞，是不是合在一起，然後再說就是這個新作，裝模不同，他哈，是嗎，師子跟他聊一下新作，對吧。

好通過新作的特州，又聊到兩個人生物的，你是偏感性還是理性，突然越聊了兩個人，他媽的性格，什麼這些特徵之類的，他說偏理性更多吧，偏理性更多了，我果然搭上你的時候，就感覺到了，大，哈哈哈，傻笑什麼。

Baby，就做一個拉伸，傻笑什麼Baby，傻笑的感覺那麼對，他意思就是，他打算這意思是，笑你，說了感覺笑的是，你的感覺怎麼那麼對，好，然後我聽到這個，你看到沒有，我們說搭上你的時候，就感覺到。

就你想想一下，我們在失落，我主動認識你，一件事情，這個妹子會笑，然後你跟他，寶貝你笑了，他說你笑你，感覺真對，這種感覺，你應該感覺到，此之次跟他做一件事情，就是他媽拉到底，一拉到底，對不對。

我說就是比較，終於才過去了，你比較喜歡什麼類型，就是比較，終於才過去了，你比較喜歡什麼類型，對不對，從年齡到星座，從星座到特徵，從特徵到咱倆認識，互相的感覺，在當我對你的感覺，你看，而且你看。

你頭髮有給似我，跟妹子聊天的時候，我擁有，就是比較，終於就是，喜歡你知道類型，我才會搭上你的，嚇到我，看這位警戒人去，那你喜歡什麼類型，那你今天，他對我有沒有確認過演示，就是，你三十話就可以表達我。

今天還聽，你他們都有感情去，感情，他什麼呢，也沒有什麼喜歡的類型，就喜歡就好了，對吧，意思是說，我會，你比較喜歡什麼類型的，意思就是什麼呢，我告訴你，當然有類型的家，問你，或者說這句話，在當今時代的。

溫馨的呈現，這句話的意思是，你喜歡我，我就告訴你，你喜歡我這種類型，你比較喜歡什麼類型，這句話，可以理解的，你喜不喜歡我，但這個位子說，我也不知道喜不喜歡，他跟著感覺就好了，他這個是，可以帶我這種意思。

我說那今天，有沒有確認過演示，你他媽的給我打馬不演，我都說了兩小時後，讓你叫老公了，我要給我的門徒，展示我的實力了，你他們把打馬不演，怎麼可能放過你，那今天有沒有確認過演示，哈哈，這啊，還得再看看了。

再看看，看看，好，這是一個什麼，這是什麼，像是一個，他就跟你搞這個，叫什麼呢，叫是，叫大長期戰，對不對，就像什麼，像那一件事，你在擺你塞跑的圖中，前面遇到了一個，一個小坡，或者一個。

他拿的藍乾給你藍著了，這個時候衝面的人，幹嘛呢，衝面的人被最快速的達到終點，他為什麼，他會幫他稍微寫一下從旁邊走，所以這個時候你需要轉，我怎麼說呢，就是，他還得再看看，因為你也是不佔你的，你不能跟他。

在這個話題上生潮，為什麼說你是不佔你的，因為在當今中國的男女士的，實在的這個感覺當中，兩個小時，你要別人承認喜歡你，這些事情，就是你的問題，懂了，所以說你不佔你，你佔掉你性兩個小時，他媽你就要讓別人說。

他媽喜歡你，或者跟你趕快，是你是不佔你的，而且你說到天邊是，也是他有意，你說過，所以你在這個話題上，你不能他媽硬了，但是如果你要三天，要七天，他還要你說，再看看你可以什麼的，跟他距離命征。

說你一直做什麼情況，你，對吧，是你可以跟他去，就是身為的去解決這個問題，但你剛加兩個小時，你不能說，你不符合主流的這種，戀愛交友觀，所以我說聊得來的話，4月30號上映新電影，可以一起，好。

他說他你再看看，那你說再看看，意思是什麼的，我不知道，我說，我們如果聊得來的話，一起看電影，對吧，我說什麼聊得來，我他們也沒說，你一定我說聊得來，對不對，你怎麼什麼正義聊得來，他還有定義，對吧。

沒有定義聊得來，所以我就這種機率，有比較大一點，他什麼呢，覺得可以，好，他們覺得可以，就像他拒絕了，我扣了一下，節奏一張這個圖，我說聊得來，你沒審題嗎，寶貝，對不對，我給自己一個厚路，他覺得可以。

他覺得可以，好 這個時候我說什麼的，我說，就是當一個MESDAE你一件事情了，你大家告訴我，你怎麼能獲得別人的信任，你怎麼能獲得別人的信任，對不對，就比如說舉個例子，比如說你去報一個，這個游泳班。

對不對，比如說你去報一個游泳班，然後你剛把錢交上，這個教練說，OK 我先忙了，你看這個改天再見，你是不是感覺有點失望，或者說你剛剛那個教練說，教練我準備報名，對吧，教練直接說，講什麼時候付款。

你心裡有點怎麼不舒服，但是如果你說，教練，我明天報名，我就想好了，我準備要報名了，如果教練突然說一句，這個都好，說先不說這個，你怕水嗎，你有冒準備好了嗎，對吧，你的身體怎麼樣，你是不是感覺很舒服。

這你想獲得別人的信任，或者你不管你跟你同事，還是跟誰聊天一樣，你一定要說細節，就是你流程一定要走好，就像你去醫院，看一個你生病的朋友，你說要說一些套法，他媽的，舒服點了吧，疼得跑，這個很快就好了。

放心吧，這種套法對方是沒有感覺的，如果你愛這媽的手舞阻擋，我不是，不是有我的她的懷，有我的她的頭，這樣疼不疼，這樣疼不疼，這樣疼不疼，你不能吃什麼，對吧，你假裝用手機在寄，你不能吃海鮮，你不能吃這個。

行行行，我覺得不一定點這個東西，對吧，你這樣裝筆，他就覺得我操這個靠譜，這哥們真的很關心我，對吧，他覺得你跟那個傻子，都說套法不一樣，所以叫你要撿得真一點，對吧，所以我說什麼，好的你比較喜歡吃什麼，對。

我們已經確定好約會了，你比較喜歡吃什麼，就是聊這個，這個女生復月的機率會更大一點，然後他說吃些辣辣的甜甜的比較喜歡，我說太像了吧，太像了吧，甜品和火鍋對嗎，就她說我跟哥哥，他跟我跟復吃的東西。

到你要太像了吧，甜品和火鍋，已經照顧，他把天造的一堆紮子怎麼那麼像，真看法是皮肺，對不對，媽媽的香氣很厚，他說對呀，我跟哥哥說，必點腦筍，香菜算你加小米，必點腦筍，他們說這麼詳細，就感覺真的很像。

你不是在吹牛逼說咋來很像，而真的很像，他說他除了不加算你，除了不加算你，他妹子在跟你說一個，他的生活喜歡的時候，你要說我恢復，告訴我，一個妹子在跟你說一個，他的生活喜歡的時候，你會怎麼回復，對，技巧。

對，但是兄弟，我只是他，你只知其一，不知其二，我只知道這還有中期操作，並不在心理技巧，這多什麼呢，70分操作，好吧，接下來我給你一個95分的操作，好吧，當你那女生給你，說一個他的生活喜歡的時候。

我給你一個95分的操作，想不想看，講話內來，站點邊了，你會怎麼回，你告訴你會怎麼回，當時我是憋了，他媽三秒鐘才想出來，一塊背負，好吧，當我偷了一兩口，不用往，隔了三秒鐘才想到，以前的女朋友也是不加算。

你我做飯也不加算你，我做飯也不加算你，好，接下來你看一下，我是怎麼回復的，我說我記住了，對不對，這一張，你大家都知道怎麼回，當你看我下面我說什麼呢，我心疑的人不吃重口了，以後惹我生氣，知道怎麼收拾你的。

牛牛鼻，我想問一下牛牛鼻，先說我記住了，然後壓盡一下關係，說我心疑的人不吃重口味，我心疑了，沒有說我喜歡，我沒有說我老婆，然後我說以後惹我生氣，知道怎麼收拾你，對不對，這個牛牛鼻我想問一下，對不對。

就是你三句話，就請教一種天安的感覺，對吧，然後他是什麼呢，然後完了，對，就你看本來我們俩是不合合的，但是不合合合化，兵分不合，他媽熟悉我一傳奇也過草，他什麼呢，完了讓你，完了讓你吃到，有辦法了。

知道了有辦法了，我說然後就可以拉伸了，那在一起做模天輪，反反後再看電影了，在一起做模天輪，反反後再看電影了，他可以，模天輪學院好，我說什麼，我看看票不會放我鵝子吧，聽到，一樣的話，我看看票。

別看他放我鵝子，他不看下一張，他說不會，就不會是放鵝子的人，對吧，我說你不會放我鵝子吧，他說不會，就不是告訴人，好，我是為了給他，超聽了第二套，然後我說，一起拍每一個照片，發到你的歸歷群，這個你。

你一定，我都說了一句話了，這是什麼呢，就是你要給自己留20分的，是錯成本，什麼意思呢，就別說你現在，就是，別說你考試，對吧，你要，你比如說你靠語文，或者你靠語文數學，你知道，最後一題語文。

做文是不可能滿分的，你也知道他們數學的，最後一道方程式，他媽是特別難的，你知道，你自己沒有把握，你可以做滿分，但是你還要考高分，你就需要把前面的題，盡可能都做對，然後控制幾分，就即使我做了。

靠的分多也方程式不會做，我分數也不會太低，就是這個道理，就是你聊著那些事，你為了防止，就是你兵性上越吃力，越實境了，你見面就會越輕鬆，但是你也不確定，因為見面的突發情況，或者你當天的狀態表現。

還有一些客觀因素，他會影響你最終的結果，的因素太多了，你防止，怕他媽一個小問題，一個小差去，就會影響你最終的結果，你需要在微向，聊足，聊到120，給自己，如果20分鐘見面，他媽的失誤的機會。

還能保重最終的結果不變，我就是這樣的思路，因為我知道，就是學員，他約會，如果是我的話，不會這樣聊了，我直接約了，但是我知道，他不是我，他見面肯定會犯錯，肯定會，有一些小毛病，我就需要讓他給，給他的聊到。

讓這個女的，非常喜歡他，非常願意跟他，非常愛上他了，然後見面，他就在傻鼻一點，也能幹住，知道嗎，我又跟你一起拍，沒有人上面，發到你的規定群，然後他又，這個，然後下一個結局的話，這個可能很多身為會知道。

當然女生，我是怎麼，你看，就是其實我剛剛，聊到，我們一起去看，摩天輪怎麼樣，我們都沒有確定關係，你看下，我是怎麼間接的，引出來讓這個女生，跟我確定關係的，我說，首先發到你的規定群，就好像有點。

關宣的意思，有點暗示，我下面又來一個，更，就是比剛剛更深入的，我說，再發貪圈，玩，新交的狗子，對不對，是，哈哈，我跟他發貪，我現在新交的狗子，就，如果你要說新交的男朋友，新交的老公很擁密，你狗子。

這個就很搞笑，你講，狗子，就是，人家感覺很搞笑，但是你前面這個，你懂嗎，給人感覺，70%正經，30%搞笑，對吧，別人在一起就兩次，破肥，完美，抓吧，他什麼的，哈哈，人家都想好了，我說什麼，只差只行了。

就怕你不願意，對吧，鬆，哈哈，鬆，你跟那子聊天鬆，我都可以用上，對吧，他他他想都想好了，還怕，好，那意思就是，答應完，拍完之後，會發的，會他媽的，把他昏迷群，他以後你會每天過早安嗎，我負責晚安，對吧。

他會，我說什麼呢，我說，現在有一種情侶的感覺，當然，也是我問你要微信時，所期待的樣子，這種語言說過去，尤其在表白節的，在確定關係節的，階段一定要混氧，有種情侶的感覺，這當然了。

這也是我問你要微信所期待的，你看，就其實你就搞的，就是趕著咱倆談了要了，要不要談戀，但我用了一個，這也是當時我所期待的，你說我已經意義嗎，你說我主動了，你說我跟他的壓得很大嗎，不大。

但是這種拉伸又很有吊用，他什麼呢，哈哈，我當時有點摸摸，我一看這個不用說，沒有拒絕就是，沒有不是紅冬，就是可以過去的樣子，我們只有紅冬是告訴你停的，那只有拒絕你你是可以停的，這要把綠燈和黃燈都可以執行。

就可以放假，我說咱們現在是情侶了吧，對吧，哈哈那麼快的嗎，我說愛情不分快，那有些人一個眼神就心著不懸了，我給你改成小招，其實吧，哈哈，這好，那你也給我改吧，改成好丈夫，或者當家的，我害怕直接收老公。

這位子可能拒絕，因為他展示面，我給這個學院當時是第一天做展示面，就是他還沒有那麼多照片，只有一個頭像，好吧，他只有一個頭像，我才會不敢，如果是我自己早就說了，但是就別人的微信給我，你大家等我意思吧。

我這個聊天，其實他不是拿我自己的號碼的，因為我他他的號碼，我要站在他的角度上，用他的心力去一點一點破解，他說吧，哈哈，我說快點快點，改好結束給我，他改成好丈夫，我要什麼呢，我說追你的人可真多，我就是。

因為他過發一張結束的，39個位那個信息，對吧，我就跟他這樣，追你的人可真正，沒有那是沒有清理的消息，比如同學新聞站，我說這個，我說什麼呢，我喜歡在遊樂場的，你反正我走，對吧，又開始了，切不關死不夠。

我害怕學員到時候，不會拉聲，我得他媽再拉聲一點，我也只知道我現在，多努力一分，學員到時候就多少一分，還有什麼呢，開始腦部場面了嗎，我說你不腦部嗎，我又控制不住了，哈哈，我也腦部了，我說跟我說。

是讓我沒有畫面感，還有什麼呢，想跟摩天輪裡面，我們一起學院的樣子，想的是這個話目，好，我說什麼呢，我說，好，看一下這個真正的聊天，是怎麼樣的，接下來這個聊天很精彩，我說，以後的陽光，打我的臉會照得很帥。

你會忍不住分我嗎，同學，如果你不說錢的這句話，你會忍不住分我嗎，你也有你，我說以後的陽光，就把我的臉照得很帥，他說，說不定會陽，好，這個真正怎麼回頭，你剛才打了就對不來，你剛那個內腦，我有說。

就是你剛才去讓他來奮你，現在說什麼呢，可得先扔點，別太用力，嚇到寶寶，對，然後他說什麼呢，他還能怎麼用力，我再推，你晚上舌頭，不講五德的那種，他沒有，你看一下就三段話，三段話，三段話就可以。

就已經告訴他，我們會接紋了，他哈哈笑死，我這到時候可別笑，容易出戲，兩人在笑同哥們，他說他別動我笑，我就笑不了，我叫什麼，這不是帳頭責任，又拉，剛剛推開，別笑容語出戲，再拉，這不是帳頭責任，嗎。

讓老婆開心，他說到時候，笑得都停不下來，我說乾子，關咱不笑，好，我兒想聽你叫他老公，他怎麼叫，我說微信語音，都可以，我想記錄這一時刻，那我想聽你叫，女士有些，而且剛剛都叫了，他不是，不現在是男士有些。

我兒，玩什麼呢，我兒，胖老婆，我擦這根本的，慢老公，總沒接的，他什麼呢，胖老婆，對，我把二哥發過去，讓他說，不好聽老婆大人，然後他就什麼呢，然後他後面就叫老公了，就是叫我，心都輸了他們，他截了有點。

有點亂的哥們，就像老公叫了我心都輸了，傻了，當時這個哥們，在我面前，因為我當你古瓜，傻了，為什麼呢，因為死是死客了，就後面他就，叫老公了，就在這個差不多，10。53分，我們是7。07分架的。

為何請11點，叫了老公，也就是說的，媽的，四個小時，我不知道四個小時，三個小時，下午他在出門，是搭下那女的，他媽的，晚上11點就叫他老公了，我這個門都傻了你，我這個門都傻了你懂了，叫什麼情況。

我那個在大年，大概我媽一年，大概好幾年，沒遇到這種情況，怎麼叫那麼大人三個小時，叫我老公了三個，我就覺得了，而且這是同一天，比較半天晚上，他每天晚上還要多熟，大笑也會比較，因為他媽的少婦，要跟他約會。

少婦要，少婦也麻了，少婦，很少，要跟他媽的見面，對吧，跟他約會，媽的學生，要跟他見面，很多時候就說，我吵，然後又這麼牛逼，你怎麼能這麼牛逼，你以為，今天如此，這樣都說了，反公子，如果只是這樣。

是不會給你講的，那麼接下來，我還會再給他分享的，都是同一天大善的，除了這兩個妹子，當然一共大了九個妹子，除了這兩個，還有一顆，就把她的手機，要大九了，讓她蓋了三個，讓她聊了三個，然後把幾個。

讓她聊成四個，她只蓋了三個，因為一個她覺得，她那一天打了五泡，掉掉是課室，說實在起來了，加班，我們再看善的聊天，好這個妹子，這個妹子，非常燒血，聲撈在1米72到1米73左右，是一個住場歌手，大眼人。

再來徐州進修，就找一個因為老師，在練聲音進修，然後呢，一聲說是很佳，有財富的朋友錢，好啦，我們再看這個聊天，這是她跟這個妹子，約會的時候的一個，我錄下來的吧，對，好我們直接看兩天記錄吧，好。

那麼剛那兩個，是屬於窗口比較大的，就是相對來講比較大的，我們接下來看這個，是一個小眼的窗口，就沒有那麼大，幾乎可以說什麼，愛達不理，你看一下，我是怎麼讓這個妹子，主動約她的，好吧，想不想看，想不想看。

我問一下，大家，我們今天已經講了一個小說，感覺進不進性，她媽十幾天，沒給大家吃過了，今天講一下，感覺進不進性，別指揮說，牛逼你跟沒人的話的小鬼，因為她們只會說牛逼，那麼大人還不吃，怎麼知道她的有話，好。

那我們再看一下這個妹子，好，看一下時間，4月27號下午6點53分，56分，第一名的妹子是7點，4月27號7點03分，第二名字是4月27號，7點07分，這第三名字是4月27號，下午6點56分。

都是同一天搭上的女生，而且不是我的身份，是拿了她的微信條的，好，來再看，我首先發了一個貓的表現，一樣的套路，前面就不看了，那她今天下了你的媽，有些贏兩條路，不好意思我家裸裸，她一樣的，我要這個把我寄了。

都傻鼻子天天這麼會，還有遙轉以前，我說什麼能想的，滿周到還為我翻譯，第一次做這種事情還滿緊張的，就是因為你對待一些正妹的話，她不像一些，就是比如像那個少婦，她是有致命缺點的，就她年齡已經大了。

我們就算耍一些套路，她也無痕耐和，因為我們的年紀比她本身就要小，然後我們對她來講，是一個稀缺資源，上一個學生妹，她比較單純一點點好，孤個好片，那像劇龍，這個妹子是剛好今天21歲者，2000年的21歲者。

剛好，她的言誌在線，藉事在線，將來條件在線，就讓所有的這些特徵，都在向別人傳遞一個東西，就你不要跟我耍什麼套路，因為她這個言誌，她這個家庭條件，她所有的套路都應該見過了，而且我們這個學員。

相對於她來講是一個，很嚯，怎麼說的是比她第一大廣生的，如果這個妹子是6分的話，我覺得我這個門圖只有4分，就比她低了，所以我難以她的身份調，是滿吃力的，那麼給大家看一下，然後我說，你想得滿周到還為我翻譯。

那麼很真正，第一次做這種事情，還滿緊張的，對吧，你看一下這個條件，是不是瞬間顯得，怎麼真誠了一點，怎麼，就是那個一點，還說不能說為你翻譯，我的名字很多人都認識，習慣，你看這話就不一樣。

我說那也是難為你了，看你不像徐州姑娘，對吧，就意思是，那也是難為你的，你給我翻譯你的名字，看你不像徐州姑娘，對啊，不像徐州姑娘，對吧，我說，徐州姑娘比較熊，你看起來比較可愛，對吧，然後她說，好，對吧。

我是東北的，應該看起來更熊，好，她是東北的，然後當時，我就是，在找合這個女的共同點，我當時點開了她的朋友，發現她是大臉的，剛好我那個徐州也是大臉的，所以我們就想，是通過這一個共同點，可以打開的話講。

很多時候你跟正妹，其實就有這樣的，就是，你要很難的，她就靠一些妹子，她跟你的妹子沒有任何教系，她找到各種各樣的，相似之處來，跟你的妹子產生連結，比如說同一個大學畢業的，效果或者同一個高中，對吧。

然後是什麼，都曾經在哪兒，國家留過學，就之類的這種，但是我們沒有這種，條件，我們只能跟妹子說，那麼一個城市了，你懂得，對不對，強情去找這種共同點，我說，老鄉，看你原地，看地址，我也是大臉的。

他說你是大臉的，我是世大高興園區，二名大臉世了，我是開發世，你以後一直都會待在徐州嗎，對吧，就先確定一下，你什麼時候走，我還有沒有不要，跟你繼續聊天，繼續約你的，必要，我說你以後。

你以後一直都會待在徐州嗎，他不會，我會待在多久，還有就幾天，好，那麼當時我們就已經鎖死了，就這個目標，是要幾天就開始約的，對吧，夜長夢多，幾天過了他跑了，所以這幾天必須幹住，所以說，我也覺得。

不管你是不是正妹了，我只有幾天時間，我也得跟你快速，我是什麼的，我也差不多，然後就重大臉了，然後試了，我說，看他差不多，我時間比較自由，喜歡到處律行，我們俩一樣，但是呢，我也是過幾天就回大臉了。

那麼想要告訴這個女生，就是，因為她在徐州，只待幾天，我沒有要表示，我在徐州也待幾天，這樣的話，幾天過後我們都會去大臉，就是意思是，告訴這個妹子，我們是，不是說，兩個城市，我們是一個城市的。

只不過現在剛好都在徐州，就算我們都從徐州走，我們家還會在一個城市見面，告訴這個妹子，我們會很長久的發展，好，就不會我把你吃完就跑了，我說你這兩天在徐州忙嗎，他試的，我也喜歡，他試了，我喜歡到處去走。

可是不知道，徐州有什麼好玩的，你想到什麼了，可是不知道，徐州有什麼好玩的，你想到什麼，你作為一個，把妹達人，你的名位的秀絕，告訴你是什麼，他想玩，但是不知道跟誰不知道去哪，你是可以邀約了，對不對，好。

你是可以邀約了，好，我說什麼，相見恨了，你控了我帶你玩，他說玩什麼，你看看，玩什麼，你看看，你看我，前兩個妹子，我們邀約她看內臣，人家都不怕說一句了，可以啊，我們天然浪漫，電影可啊，我覺得不錯。

你看人家這種妹子，她是有選擇的，等我，你我不敢進去，我不會進去，我不會進，所以當時我那個門，都還想拿個手機，再發了，一切看內臣，這麼天輪，知道了，一起看內臣，這麼天輪，我趕緊把她手，她媽，你試一步。

幾天，到底想聽，那就是把她手，趕緊收回，從小紅樹上，找了兩個照片，尤其是，最高大上的兩個場景，搬一下甩的過去，去這下午茶，晚上也可以，小卓一下，找了一個最特別的場景，圖片發給她，一刻美團搜索。

238一個套餐，我覺得，我看了一頁門圖，你可以接受我，而一秒可可以，她，她，可以，我趕緊把這個圖片，點擊發送發過去，整個面子，讓她看到，看一下這個環境，對吧，落地窗，五星九天大堂的感覺，很高屁個。

你笑了，我不行，我不知道你為什麼要笑了，然後我發了一下，我自己喝酒的照片，我覺得屁個也很高，因為你去這兒女的，你要跟她說，我天輪，意思，她那也什麼，她說我她媽自己，不能她為什麼要，跟你一個男的。

你一個男的約我，就她媽看一天，我不握，對不對，所以我直接用照片來幹，而且我，我說，下午你可以出來的話，因為沒有下午龍出來約會，下午的話，就去這兒喝下午茶，晚上就想不我一杯，她說什麼，我不喝酒，景色。

不錯，好，意思是，晚上就下了，晚上就算了，我說朋友都說，我會拍照，可以幫你拍，美美的照片，就是接上去的話，就是我，我這句話，正在打的過程當中，他就發了前面，上來兩句，然後我打完，就順便發過去。

這句話沒什麼說，這是哪裡，他分子是哪裡，我又有戰車的一個戰車，我，因為我們公司，就是我們，圖住的這個地方，在我們公司，我也從我公司，這個位置拍了這個，樓，我是這個樓梯，當時我拍一張照片，這個樓梯。

也就是說什麼呢，也就是說，第一，我去的地方，都是這種場所，第二，我住的地方，也是這周圍附近，這老子不是，吊森林她媽的，別想看我，她是經營國際，我的森林凱略，把森林凱略酒店，每團一搜，下午茶，兩百三月八。

酒店，她媽七八百塊錢一碗，妳就知道，老子什麼，消費水平，在地獄三頁城，是最牛逼的酒店，這個城市最牛逼酒店，還有好的辦，我說什麼呢，名後天下午都可，妳什麼時候看完，對啊，名後天下午都可，因為這種面子。

妳不能超死了，說明天，或者後天她萬一雙沒空，所以我先說，名後天下午都可，妳什麼時候有空，還有我也就下午有空，她說了下午，就我們先把時間，超死到，明天和後天的下午，好，我再問她什麼時候有空。

她說我又就下午有空，那也就說，明天下午和後天下午，妳都有空，對不對，好，那我在明天下午，和後天下午，選擇一個時間，我說，那明天下午三點，看到嗎，這是一個交流的一個，大體思路，就什麼呢，就。

這個面子當你遇到窗口了，你可以先交流，空了帶你玩，空了帶你玩，是一個空降的詞，就是，有機會在一起，她問你玩什麼了，意思是，我願意跟你見面，那人幹什麼呢，我願意跟你這個人出來，但是做什麼項目，好。

這個時候我們看我發項目，下午茶後來喝酒，然後這個時候，她又問你，這是哪裡，又看你餵死了，對不對，我還是可能留你這個人出來，去喝下午茶，那這個地址離文源，永遠不願意，她在考慮這個問題。

我們再說這個位置在哪，這個樓頂孫力還要，位置有發了，她說好了吧，這明天三月多通過了，我人是可以的，下午是可以的，地點是可以的，現在就考慮時間了，對不對，接下來我們可以聊時間，我說明後天下午都可。

把這個篩回縮了，讓明後天下午，她就下午以後，好又再說，說到，我在水一天時間，明天下午三年，對不對，這是一個要約的，一個完整思路，然後我給看情況，我的時間是不固定的，對不對，她說我的時間是不固定。

意思是什麼，我不知道我們的答應你，好，那這個時候你會怎麼說，你不能這個時候，覺得說，那你，你只能說，那你什麼，明天中午可以確定嗎，我朋友說，你明天下午，確定有沒有控，就是我沒有，現在就問她，有沒有控。

或者後天有沒有控，我說的是你明天中午可以確定，你哪會有控啊，我不上你明天出來，也不上你後天出來，我只問你一個問題，那你中午可以確定，你出不出來，對不對，為什麼我確定你，你不出到我，那個她媽笑負，對不對。

你笑負負負負，我一個昨天的小妹妹，對不對，你下午當天出到我，冷靈的流畏走個100米，80個號回來再放她聊，對不對，就這麼簡單，我和媽要看，你A的，對吧，你A的行調，BB不行調，所以CB行在她媽。

B是你對ABCD，就這麼簡單，那明天中午可以確定嗎，她說我忙完再說，我和你確定了放歌子不好，好，那她說這句話了，你就知道，就一個女人，她跟你說這句話就代表了是，就是意思是你不要再問了，我死到，死到。

有空我一定講了，不要再聊了，對吧，她是這個意思，我讓她好，我說OK，不說了不說了，反正我這兩天對我時間，隨時可以，你還說一個，你還這麼沒，就稍微黏去高眼了，這沒她反應就是不一樣，她跟普通人吊死，C哈哈。

跟你怎麼會有個心，就不一樣，你看她就，拿完再說，確定你放歌子不好，嗯，就是這種，我說什麼呢，你拿完隨時可以接，晚飯也可，對吧，我覺得咱來差不多的，我意思，我沒有說，我不敢說這句時間，那明天她會覺得你煩。

我說什麼，你拿完隨時都可以接，就跟這句話跟她媽了，聊得好，就出來看那眼是同理的，對吧，我說我這，差不多，她說我不吃晚飯，她說我不吃晚飯，就我她媽的，因為你喝點，你說你不喝點，我因為你晚飯。

你說你不吃晚飯，嗯，然後我說什麼呢，身邊的朋友，都是怎麼了，集體簡直，難道是為了被災殺手，就這個妹子說，不吃晚飯，是一個很尷尬的情況，尷尬的情況，就像你跟一個妹子說，我經理失望了，她說我不吃飯。

你是不是有點尷尬，這時候你突然靈驚一動，那我最近身邊的朋友怎麼了，集體簡直，是不是為了這個夏天，提前去背下，對不對，你就緩解了自己的尷尬，所以我強硬的說了這句話，她說我不簡直，我就是不愛吃晚飯。

她這個女的，我倒是覺得你媽的，親傷癖的閃逼，對吧，她叫你忘她，因為我覺得一個聰明的，御茶館，一個聰明的女人，絕對不可能這樣，就是我們土化的，居然就是，女人就是，說話來人嚇不了臺，我倒是看不到這個。

我知道這個女人，絕對親傷不高，對不對，絕對親傷不高，這就是她最證明的缺點，親傷高了來，會上火這樣來，根本不會看上她的，所以她絕對沒有特別優質的男人，我看了她留一個肩膀，留一個信心，她說，我必須要看她。

她說，我170，114算標準了，妳170，114算她媽，垂著標準，195，已經198，但是標準了，妳以來，因為4妳媽還標準，然後我說，180，要走在一起，也是和諧，妳莫莊，妳媽的170要要要死。

我媽180要5，對吧，走在一起是和諧的，她什麼的，哈哈，她回復我，她隔了，那麼10分鐘才會過，我說妳幹嘛呢，她說我在拆我的口紅，好，這時候我們又開始找話題，就覺得發你做了一個，拉聲過後她說，哈哈。

她不給出任何反饋，不去，這你做出任何評價，我們就，這個話題就終止了，我只能重新找話題，妳幹嘛，然後我再拆我剛買的口紅，好我又得，就因為妳跟這個正妹，就是妳每一次找她，都是在浪費一次機會，所以說妳進。

可能的另一好，每一次的機會，妳聊到最深入，問妳接下來的機會，問妳接下來創造，更多的機會，懂嗎，我舉例了，什麼意思呢，就比如說，如果你跟一個妹，什麼我生人，你可能只有一次，到兩次找她的機會，對不對。

就剛加衛星的時候，找一下，她不理你，還可以再問一句，是沒看到信息嗎，是在忙嗎，對吧，你是不是如果，這女生不回你，是不是只有兩次，我生人找她的機會，如果跟她是朋友，你可能有三次，對嗎，或者說你有更多次找。

主動問她問題，或者是問她一些個人信息，你多高，你多大，你去找話題跟她聊天，對不對，我如果你跟她是愛媒的關係，你可以隨便問了，或是談戀愛的，你可以隨便問，問多少問題都不傻逼，所以你要幹嘛。

你要在僅有的一開始，目的升級，所能問的兩個問題，還有在保護這段能問的幾個問題，性可能利用這幾個問題，聊得，什麼啊，非常深入，聊得非常多，然後來達到愛媒的關係，就在你話題，話要拼起來的時候，達成愛媒關係。

只要達到愛媒關係，你就可以隨便問，隨便聊，都可以了，這就是一個新的思路，怎麼樣這個思路能不能的，我在拆我剛買的口紅，對我，不敢跟她聊其他話題，不怕聊其他話題，她越不感興趣，好不容易。

她對一個很霸氣感興趣，我說你中了第二，因為她當天，搭上她的時候，她另一個就是一個第二包，然後我們再看下面一張，她說，還有香蕾，你怎麼知道我中了第二，我都看到了兩小都是，我的香水也都是香蕾，又不要把硬池。

對，我都看到了，你弄的是香蕾，我也是香水也是香蕾，背籃的，對她說這樣子，我說多到都想幫你分單，一些幹嘛一次買這麼多，你看，你看，看到沒有，這就是和正妹要天的一個姿態，就是你算會一天嗎，也不算會一天。

但是會香水比低分，或者那土草妹子，更加，想幫你分單，一些幹嘛一次買這麼多，就是對正妹的每一個，細節每一個，姿每一個繁靈，都感覺很關心，然後去問她，這就是你像少了，尖龍的一個，你需要做的事情。

因為大人那邊，專貴是和解很多都缺乎，對吧，我說你這可是一步到位了，你做什麼的，對吧，我發現她看過你對我說了，話很多了，我就可以問了，你做什麼的，差不多其他的我也不缺了，我只是買了自己很喜歡的。

今天買了些什麼，你問的是我主業，還是富業，香水口紅還有互富品，都跟我講講，我畢竟對你比較感興趣，對吧，就我生怕這個妹子，不回我，我就一直在那句話，就泡沫子泡沫子泡沫子，今天都買了什麼，跟我講講。

對你感興趣，對吧，然後他們又回我，沒有回我，對吧，我又追發了一條，別跟我說手機沒電了，你看見，幹嘛，現在不回我，我只能這麼多個月，別跟我說手機沒電了，來再提醒她，對吧，回我，還是沒有啊，我在錄歌。

我在錄歌，我主業住場歌手，富業教練，平時賣一些朝拍手續，剪他來這麽做，幹嘛啊，唱歌和他媽麥富克，對吧，這個白天在微信上，當微信上麥富克，馬上去酒吧裡唱歌，叫吧，好說會的蠻多，如果能再回消息快一點就完美。

去瞭解我這個聊天，有當了他媽的，這個，這我當時就恨他媽的，為什麼不說我了展身體，我當時用他聊這個展身體，我真的很想，真的他媽難，就是展身體不好聊天，真的他媽困難，就得想找這腦子去想，他媽有完美的人啊。

我問你都在幹嘛，回我怎麽慢，然後他過放了一個他唱的歌，他媽媽媽媽發了，我就很喜歡你的視頻，然後我剛剛給你發了，都是我第一次唱，所以在練歌還要被死，我的心不辛苦，那我先去洗澡，你練完找我，對吧。

在最終測試一下，用我感受這個女生，就已經她很她媽膽，然後我在想，最後再測試一下她們，怎麽樣，她我練完就睡覺了，戶到了晚安在睡吧，還晚安，她說我也要洗術吧安吧，好，聊完過後，我只能說兄弟們。

我之前跟他這些聊天，並沒有白費，寶刀還是配浪，對吧，終於在第二天的下午的時候，他給這個麵子主動打了照顧，這就是我不知道，因為下午那天，下午我們跟他在一起，這不是我聊的，他發了個表情，這個沒有說下午安。

突然在下午4點13點的時候，碰一下打了這個電話過來，打了一個視頻過來，懂嗎，他有沒有，突然打了視頻，就說我昨天的聊天，是他那有笑，只是說這個麵子，怎麼招逼，跟我那種反應，如果是個正常女人。

早就在他媽幹註了，就說我聊天，非常有笑，非常有用的，只是昨天那個麵子裝逼了，打了視頻，然後他們打了一分鐘的電話，我不知道，為你們這個麵子主動，跟他打電話，對，應該是這個麵子，問他一個，想買一個什麼東西。

這個麵子問他，你會不會有，就這個麵子想，你會不會有，然後問他，知道哪有麥那個，泳貓，泳鏡的，然後當時我都不在查，這學院那他跟我說，把你離開，你陌生去宣委入境，那怕有，和建國入交上入口那塊。

你這是要求有用啊，對吧，你跟歸密，兩個上午剛去過，自己都沒意思啊，準備去拿，你看一下這就不讓我聊天，我當然看到這兩天，我說你他們幹嘛，就你還幹嘛，麥子問你，他們就會不會有我，知道哪有麥有。

你應該笑我一起，你還要回頭把這拿個木，哪裡麥，你們知道哪，你看這種，我一看就有都不如我的聊天，你跟歸密，我上午剛去過，自己都沒意思啊，全部去哪裡，沒想到，怕怕一趟照片，對吧，這是哪裡，綠地的皇帆，皇家。

皇家，還可以在這人上我，那裡可以有，你看你的原本，你看這個，就是正常人聊天，你看看這一段話，就是正常人，不怎麼會聊天，你看這話又死半又無趣，有沒有用，都是廢話，對啊，還有遠離皇家。

因為我只有兩個小時的時間，附近其他地方，我也不熟，有玩了嗎，問好，你看這妹就不回她了，她聊完之後，就不回了，就從她媽的，第二天早上醒來，那一個下午，我沒有辦法回她寄了，就立刻不回了，對不對，我大天命。

你看看她，她媽去年就這麼大，去年就這麼大，去年就這麼大，就是你剛才幫她聊，她OK了，兩個，那個時候確定開始，自己一聊，不知道你下午，就幫她，藉人去，我要幫她，我剛才也覺得好好的笑，附近其他地方。

我也不熟了，如果是我，我覺得不是說，這個地方我不熟，這個地方我不知道，你別問我，對吧，我不會說，那裡可以有，你看離的遠，我覺得我，原來不會讓女人去，就是，就是你自己去看，你肯定我，對吧，不會這樣說的。

好，然後這個時候，說我們，又開始起色回生了，然後這是我接過手機，一步過的，糟糕，然後第二天都要罷了，不好意思，昨天晚上睡得早，我就有點著急了，然後開始我了，我這樣，還在想，你怎麼高興起來了。

最後去哪裡有的，萬百那邊附近，好，阿老娘午夜，然後我說什麼，他說我三號大怪，我想去奇嘛，他有奇過嗎，奇過，我現在想去，但是有點辦法，對吧，然後這個也不是我了，這也是他自己了，有奇過嗎，奇過了。

他還沒打到你去，就是想去，新冠會有行動想走，就走，剛好給你交交，對，對，你多大了，看，就好像，你是沒有，我沒有，我沒有，我沒有，我沒有，我沒有，我沒有，我沒有，我沒有，我沒有，我沒有，我沒有，我沒有。

我沒有，我沒有，我沒有，我沒有，我沒有，我不是說你了，不好，只是說，當時你，在朋友經過我系統的培訓過後，這聊天不OK，來幹這我妹子，你看你這種聊天，就寫了，差距很大，我都不會了，教你，大時候你不會。

趁機教我便宜吧，你看看，這就是，有點什麼，簡言，和我一起奇嘛的時候，在後面抱著我，我也不好意思去學，阿，阿，這樣子尷尬了，那天認識你覺得，我上多大的，和我上多大了，你99，是99算，還是0名算的22。

我比你大，是因為，精英比較強大，你看，你幹嘛，你幹嘛，你幹嘛，幹這位，你看這位，你幹嘛，你幹嘛，你幹嘛，你幹嘛，你幹嘛，你幹嘛，你幹嘛，你幹嘛，你幹嘛，你幹嘛，你幹嘛，你幹嘛，你幹嘛，你就說我。

和你發覺，就行了，是中心理發覺，然後，今天發覺好悶啊，熱，熱到，漢已經，流到了彼此了，我早就告訴你，你幹嘛，要用這種心思呢，看了，流到彼此了，你今天很噁心，知道吧，阿，我感覺，要下雨對。

剛剛好像你掉了一點了，天氣要悶，就是越，下雨，我還會不出去的，還以為，出去喝點東西，就不完，還是出去了，一人喝東西，要不然，我們聊頭頭，但這種天氣，還是時候，我在沙拉上看電影，那他媽，你跟，你都說了。

這個天氣，沙拉上看電影，那他媽，怎麼給你見面呢，這不是有個小歌，哈哈，我不喜歡電視，我喜歡運動，這運動，可能要我，想來，這你記得，這個，你，沒有把握好，實際它是極限運動，然後我也喜歡，極限運動。

心還笨的低，笨的極限，當然，我在試容心，好，這個是我趴到天氣，所以我在時候，一起喝個東西，我就說了，其實早上一夜了，就為了你們要吃喝，怎麼不喝呢，對吧，你看我們前面要吃喝，怎麼不喝，這，這，你怎麼。

有養了，你還不拿多大幹嘛呢，所以這個時候，我一看到這個信息，就是，當天，我去電影，吃喝，每天電腦，五點鐘，然後回來，差不多二分鐘，拿到它的手機，我一看到，直接給它發揮，我在試容心，能一起喝點東西。

直接它會在哪，看到沒有，然後趴一下，一個語音，打過來，然後一條五音打過來，打了一顆27秒，叫到車了好，路上吃到半個小時，很多沒事，你會打什麼球嗎，哈，哈，哈，這一段是我聊的，就我一聊。

直接兩句話就出來了，我一看這個感覺，就是可以約了，你幹嘛還要，要把全部的東西，然後就直接出來，約完出來之後，然後他就約會了，就我跟他聊到差不多這樣，聊到這樣，他就出門了，去新加坡建立了沒有了。

後面他自己聊了，就是，你會打什麼球，去毛球，我不知道為什麼，他跟那個說，去毛球，對吧，他說沒了，你只得什麼球，打球啊，哈哈哈哈，又說大球了，又，又說大球，啊，球類的所有的，你想打什麼，我都會看。

你想玩什麼，我就跟你玩什麼，快到了，你看到，這開一聊，就不行，又是那種，那種，這個這個，這家東西，對啊，這題目反而說，很多廢話，然後很拖他，然後說話，就跟人家，大球，你去毛球，他。

我覺得你最差的一點東西，就留了就是，你不懂這種裝逼的感覺是什麼樣，你不知道，在這個時候當，什麼叫裝逼，什麼是，你LOW的，什麼好的，那什麼確定官司在，都說，這個妹子，他就在，在大幾天，然後突然。

他終於有窗口，就應該他終於，給留了打電話說，你覺得，有的時候就打了，第一通電話，你會不會有我，然後哪里邊買到，你就趕緊學了，懂不，結果他扯了當了小時候，然後到下午，回到的時候，我才發現，這個立馬。

就可以約了兩句話，這麽一個立馬打兩個電話回來，說你在哪，可以見面，對不對，這個就是，窗口，這個妹子，窗口持續，一個下午，他們沒有補手，沒有繼續約，所以他就亂廢了，這是第三個妹子，好，接下來，接下來。

再給大家看一套，速約案，就真的是，存速約案，然後這是後面見面了，我走過去了，然後還在堵，最後一套速約案例，還有這個妹子，大家有沒有，這是我們土牌的，他睡在我的房間，給我拍了，好，來看看他的兩線記錄。

還是一樣呢，發一個表情，他回一個表情，好，這個妹子，什麼妹子可以速約呢，就是當這個妹子說，第一句話說，還以為是我們早上，他說了這句話，我當時他說，這句話是你知道，我說，沒有，趕緊這個妹子過。

背著三個字落地窗，知道了，我剛這個妹子，你看是，是第二天八十，4月28號，八十九點三十六分鐘，然後三個表情，這個妹子回了一個，你這一次，肯定可以趕緊這個妹子，就我說了，他看這句話我只要可以看了。

他也不知所言，那就背著落地窗，我說什麼呢，我剛洗術完，好，劉瑞，你呢，他會走到我剛到家，我說，還想背著全民，他說你預留息息，對吧，我說要殺到你了嗎，沒有，然後還是一樣，前面就不看了，都一樣。

當然出事嚮給你了，好，說這句話過後，然後，這個妹子，她被她了，她突然發了這個，剛開始還以為是任務家人了，她主動又找我們，有一句話，然後當時的留言，說了你真的吃，你打造她的落地窗了。

你打知道她對你穿著我大腦，她只找我了，這生死，Made it，叫她，這你不，真的是，我發現，泡沛跟賺錢，跟游泳跟開車，跟學英語是一樣的，就是，會也不難，難得不會，你不懂得，她那些飆車。

你覺得真的那麼旋酷，其實你要會的話，你覺得她覺得，她覺得她很簡單，你不懂靠女人，今天我們看，就是看我們這些人操作，真的感覺，她神呼氣，對不對，就是真的不，不知道你怎麼就來看，覺得她真的鬧了。

她覺得很神奇，然後發一個的表情，我說什麼，我像那一種，你把我想到什麼人了，對吧，因為我知道她是落地窗，不像不像，我說經常有人被嫌女，微信還好，然後發這個，學中女孩，你感覺，我都不像學中女孩，這時候才對。

我不說，那我都不用理她了，我們都不想回她了，這個落地窗，隨時約隨日稿，晚上，晚上，高度快睡著了，那你覺得你很生嗎，我才不生的，那你關嗎，這不是晚聊的，這不是晚聊的，大部分時候，上班，不關的時候。

出品還講出，可能那你明天會過早安嗎，好，這都不是晚聊的，才顯然，小燃燭，碳頭不說透嗎，你是喜歡心照不宣的感覺，不能聰明，這麼說的話，你知道為什麼上去認識你嗎，當然是喜歡的靈魂，這都不是我聊的，她餓了。

那你比較喜歡什麼，類型的男生，她就摸打我，因為我剛剛給大家分享的，三套案例是我，四月二七號晚上，當他們面了的，所以她看了一天她學會，她完全靠對我的，在四月二十八號自己聊了，而四月二十九號自己聊。

那你比較喜歡什麼類型的男生，我喜歡乾乾淨的，身材好的男生，小燃燭那種，你多大的，你先說你多大的，我先問的你，等一下忙一個小時了，乾淨了我並大95，怎麼把攝手，然後在十分心忙，晚一會兒再還沒忙完。

今天外面確實，這都不是我聊的，晚上太晚，然後當晚上四月二十九號，這個妹子，給她發了一個太無聊了，在喝酒的時候，下面就是我給她聊了，當她發了這個，我今天晚上，你她媽的，不用再睡我這個房間，可以出去開房了。

一個妹子，把她酒點十六分，給她發一個太無聊了，我說再買喝，她兒哀了，就離我住的地方一百米，你們幾個人呀，先問好，你們幾個人呀，你們幾個人呀，你們幾個人，四個吧，你再嘛，我幾本是女生，我說我再附近清地。

喝一口，我們快結束，沒有我在家，那我出了一些事情，然後那明天下午，就上班了，就她剛在買一個，就是什麼呢，我和我們快結束了，她先問，你在嗎，我們快結束了，然後什麼呢，我明天下午就上班了，就意思是。

只有現在有空，但這點，不知道我為什麼，留著你還要回下午，不用早起我也是，你也下午上班了，早起來回來，我平時睡著都晚一些，然後回家，她回家的時候，她裝了衝了就回家，對嗎，她回家的時候，她裝了衝了就回家。

她回到家二年，她等車了這個點，好小我趕緊拿過她手，就說，趕緊跟她說，還想一起夜銷，你先別叫，咱倆絕對不會超過200年，看不懂，就今天早就在那裡寫別話了，然後她一直沒等到，我這哥們的家約。

所以她最後在來一去，就破譜程序說了兩個字回家，就再重生一遍，你她媽的聽懂我的二十二年了，還要不要，我穿法國這麼大，你現在還約不約了，她已經重生了這個觀點，然後我，這時候我看到了這個星期，我趕緊說。

還想一起消業，你先別叫200年，差點就打上了，別打了，在精英閉嘴這裡，我說哈哈，我在精英你拍個照片我看看，我們6分鐘到，我們在那等我，然後她說你抽煙嗎，好耳抽，給你買包煙，哈哈，然後帶你夜銷，哈哈。

路上了稍等，OKK你沒喝酒吧，這邊剛來了交錢，老闆你為她開車，喝出去，我沒喝，我很近了，你在哪個位置，我在坐了，在電梯底出來，要登記，她說要登記，她的這個2。42分鐘，就已經去開房去了，她們，已經12。

2的1分下面，然後去吃了一頓，2。42分鐘就去，這個這個這個，這個這個，這個，出來，她們，她們，要登記，就直接開房了，2。42分鐘就直接開房了，你看看，就每次你會發現，就是頭一天是我，給她演示的聊天。

騎死腦髮這個聊天，她真是滿重要的，就每次她自己聊的時候，她就，對著像那個，冰淋死亡的邊緣，但是可能我這兩句話，或者是，幫她聊一小段，就立馬騎死回生了，你看，就，你看如果這個時候，回家，如果這個時候。

你不說含小一起見笑，這個時候你再不騎出來，她就真走了，就可能就，因為這一句話就走了，她說了這個點車好少，直接約，立馬就出來，見面非常順利，反應非常好，對不對，這就是，斯特愛利，她那邊，她來了這2天。

搭了17個妹子，我幫她聊了4個妹子，對吧，一個她沒，就是沒見，然後幹了兩個數月的一個，這就是一個標準的聊天，懂的，這就是一個標準的聊天，然後呢，這就是一個標準的聊天，當然我們在程度線上。

還發生了非常多美妙的事情，大家就不在這兒給大家講了，因為以後也不在線線了，對吧，就是如果時候，兄弟們可以加一下我這個私人微信，直接解凸這個聊天，然後我聽一下我的私人微信，不管你是通過什麼圖慶。

加到我的微信，不管你是什麼圖慶，看到我的直播，直接解凸這個聊天，然後我聽一下我的微信，可以獲得大量的十萬張，獲十萬視頻，以及，緊實到聊天記錄，都可以獲取，直接解凸這個聊天，然後這個，就是給大家分享的。

就是因為我們是，西教科，不是廣告科也不是公開科，為什麼我要給大家，在一節直播裡，今天講了一個小時，四十分鐘，講了四套案例，就是要給大家，給大家，演示一下，你看川普大的面子，怎麼聊。

就是我會發現川普大的面子，就是特別大的，最後一個案例，蘇約，直接蘇約，川普一般的，叫大的，你看一下我們也是一人聊天，或者是，一播聊天就可以確定，直接見面，就可以發生關係，還有一個到川普。

最小的那個大連的那個面子，對吧，川普很小，但是後面，我們等個兩天，或者多花一點時間，也是有機會搞定，對不對，這個方式，你知道會聊天的話，幾乎是，只要對你有一點川普的面子，都跑不了，對不對，都跑不了。

你反正不管是對你，川普大川普小，有一點川普，有一些川普，都可以搞定，而且，我如果說是以我自己，就是，我是給大家講，如果是以我自己的，微信號，或者我自己去搭擅，然後自己的展示人去聊，發生這些事情不息息。

最主要是什麼，我是，要學員去搭擅，然後拿著他的手機，一步步不放鬥，後面，你們發現今天女生的反應，最終搭擦的結果，今天每次質感，你就發現跟我差不多，所以我當時，我其實就發現，一件事情，就我以前，總是認為。

形象，那麼重要，展示面，都不重要，就真的是，是在人為，看誰在做這件事情，就真的，當我拿他的手機，幫他聊的時候，甚至用他的手機，給妹子打電話，我發現，他現在的效果是一樣的，就今天，妹子也是，哈哈笑。

也是很開心，見面過後，我跟他這邊過後，也是很順利，等等，就不是說，因為我自己的展示面，自己的形象，才可以這樣，只要你會，他媽的男的妹子，用誰的號碼，都是一個樣，所以呢，我們今天是，我們聊天。

今天是聊天系列的，第二節課，就上一節課，講了一些靜氣，對吧，今天，四套案例，給大家分別講了一下，就從，加到微信的第一句話，到確定關係的一個，完成版的思路，完成版的思路，那麼可能，我們還會再講了。

兩節左右的，關於聊天方面的，上一節是概念，這一節是，實戰，是實戰，然後可能，我再講，兩個，兩節吧，一節是，關於聊天的，一些基礎的，一些話題，或者是一些，基礎的聊天，給大家列下來，開頭，怎麼聊。

終點怎麼聊，然後最後，再講一些，聊天的，一些境界的內容，聊天的一些，境界的內容，就是一些，比較高端的，一些東西，然後講完過後，就可以，給大家去，我們就講，約會，兩塊了，聊天就講完了，就講約會。

然後就講完，四米空間，講長期關係，長期關係，講完過後，以後就，給大家講，愛力，或者是，來，把一大家的問題，我們一套，流程，已經打下來了，好吧，好，那麼，好，好，最。

最後一套。