# 2021梵公子私教内部课：第一节：2021私教入学必看

OK 我們現在正式開始講，我們今天的四角內部課，這是我們第一次，就是十格我覺得有兩年了吧，有五兩年左右，第一次講這個四角課，那麼只是針對我們內部的，我們現在強調有六十個兄弟，六十個四角選項。

講一些比較實用的，比較真正的，對於了解很有幫助的東西，那麼因為我們之前，在一些快手抖音，或者其他平台，因為就是那些都是，就是來的人親自不起，然後呢，有很多可能他自己也，有那種完全的小白，也有聊過很久。

妹子的這樣的人，所以我們說的東西，更多是針對於大眾的，那終於到我們四角課，可以說一些我自己想說的東西了，然後我今天也會給他分享，就是我認為比較重要的一些東西，那這根本你問今天講什麼，我們最主要的講了。

現在有沒有聲音，現在有沒有聲音，我們最主要講的呢，就是第一個是我們整個一個，了妹的流程，從認識工程中，最後確定關係的一個流程，第二呢就是我們講一下，學習方式，你做一個四角課，你怎麼樣去最快速。

用柱短的時間，可以提升自己，然後你的學習方式是什麼，那麼首先呢，我們給大家說一下，就是我們整個，我們這個我把整個，從認識工程中，最後確定關係，我分了這麼幾個階段，那首先第一個階段呢，第一階段。

往分了有那麼幾個東西，三個東西，第一個叫做形象，形象改造，那第二個呢，就是這個展示面重速，第三個呢，叫做資源，如果說你報名四角，那麼你第一階段，應該要最重要做的，就是這次的事情，明白吧。

就你現在你剛到名，你剛花錢，你千萬不要再想那些，什麼聊天約會的那些東西，就你現在還沒有到那個階段，你懂不懂，這你現在你平靜你那個調思形象，然後你那個長相，還有你那個旁邊的照片，你聊什麼都白搭，你現在。

因為我們現在是四角，我就說也是實話，我，因為我現在眼光，我看你們所有四角學員的照片，還有形象沒有幾個過關，通通不過關，就是那個調思氣息非常盟重，因為在聽我直播的，生地也會有一些，之前來過我現下的。

那我們在美器現下的時候，可能我會帶一些女生，然後我就問這些女生，我說你這一次我來一些學員，然後你覺得哪個形象比較不錯，那麼其實沒有任何一個，哥們他成功的能，被我身邊的這些女生所認可，說OK的。

你懂我意思吧，所以說而且我們整個了美，這是因為這跟你創業的，低統經益，你必須得做完這三件事情，你再做其他事情，明白吧，這我們說是最實際，最實際最實際的，第一個階段一定要做這三件事情，那麼首先。

那什麼我們要形成改造，因為我們現在所有的了美，你無論是線上，還是我們這分，我們現在所有的資源，收集都有通過兩種途徑，第一個是線上，如果你線下的話，你需要搭扇，走路上問別人要微信，那你跟我說。

這個時候你沒有個好的形象，你去要微信，如果你的延遲沒有超過，你所在城市70%的人的話，其實你搭扇，你可能連50%的成功率都沒有，你懂我意思吧，所以說你現在現實中，你要微信，其實就是一個刷臉刷形象的東西。

你說搭扇最重要是什麼，肯定就是形象，還有你說話的，你的普通話表達能力，還有你的聲音好不好聽，還有你，另外就是你的技術問題了，所以說如果你沒有個好的形象，你很難通過，你很難確實認識很多姑娘。

而且如果你沒有個好的形象，你很難收集到，就你拍不出好的照片，你懂嗎，如果你形象不夠關的話，你拍不出好的照片，你也無法在線上去收集資源，所以說你所有的改造的第一步，一定是形象，我們形象就分為就是。

有那麼幾個東西，一個是髮型，一個是穿著，還有一個是什麼，還有一個就是你的形體，形體我們說的就是，走資做資站資，明白，還有一個就是你的，我們叫做普通話，我們都不說不清楚，實了不需要你聲音有這麼牛逼。

就是你的普通話一定要標準，很多可能你是原貴穿的兄弟，你說話一股穿鋪，或者你是北方的兄弟，就是你是東北的，或者你是山東的，西安的你說話還是帶有濃重的，你地方特色，然後或者你是廣東那邊，就是什麼香港澳門。

香港，然後廣州深圳的，甚至一些福建的，如果你是這些地方，你的普通話都不會很好，所以你必須得先把你的整個人的基本面，全部改完，你再說其他的，就你們現在，你才可以不讓女生挑出來大毛病。

所以這是第一個形象改造，那麼第二個呢，就我們說展示面重塑，那麼展示面重塑，就是簡單來說就是你的頭像，你的頭像還有你的個性簽名，還有你的微信背景牆，還有你的微信背景牆，以及你的那個叫什麼呢，叫做微信。

迷撐，微信迷撐，還有你的朋友權文案，以及你所有的，漏的照片，你這個東西都要通通刪掉，面對通就做一個完全的重塑，另外還有什麼，還有你的機幕，機幕，六，機幕應該是九張，機幕九張展示面，探探六張。

你做一個完全的重塑，沒有了吧，這個道理就不一樣而喻了，為什麼要做展示面，為什麼要做展示面，因為你現在有時對於形象不好的兄弟，你三級資源唯一的途徑可以說，就是展示，就是射腰軟件了，就是機幕探探。

那你跟我說，機幕探探上最主要是什麼呢，肯定就是照片，如果你沒有好的照片的話，你根本搜集不到資源，你認識不到什麼姑娘，你不需要得，玩這些軟件才能認識到足夠的女生，你只要玩這個軟件，你必須要拍照片。

結果發言很多兄弟報名我的客，過後我讓他拍展示面，他感覺像完成一個任務一樣，他完全不是來這個東西，就每天我讓他拍什麼，他第一會拖時間，第二呢，總是會，就是跟我說，我還需要準備什麼，然後我吃不著。

只拍個夠這個就行了，或者說你什麼人有空，我直接去你那兒，你給我拍就行了，就是你會很不重視這個東西，但是我告訴你，這在2021年，只要還有微信，只要還有射腰軟件，這個展示面的最重要的，沒有比較更重要的。

沒有來，這是你最快速，一這樣一個陌生人了解你的東西，第二呢，如果你看過裝備客，你可能就知道，我都說了，這是你的二次生命，就你形象可能已經被怕死掉了，你展示面好的話，你還有二次機會。

這個女生還會多看你經驗，或者和搭理你一下，你沒有好的形象，沒有好的展示面，你就完成沒有機會，而且展示面可以讓你去，達到就你自己本來是三分，兩分，你通過皮圖，通過展示面，通過包裝。

你還可能達到五分六分的狀態，還有機會皮圖五分六分的妹子，然後跟他們去互動相處，如果你沒有展示面這個東西，那是完全是你只能，令你自己同級別的女兒交往，你這個就非常傻逼了，這個做法，好吧。

所以說第一階段形象改造，展示面重做，然後第三個就是資源，資源其實我們都說了，你認識女生，第一個是搭訕，第二個是要軟件，這兩個是最快速的，讓你，我們都說了，達到一個效果就是，一到三個月，三個月。

你至少要加到五百個，至少要加到五百個資源，懂嗎，你至少要加到五百個資源，這個時候你的了妹才正式開始，你這個時候才叫了妹，如果你沒有資源，就是你所有的問題，我們都說了就跟你們劉鎮第一定律一樣。

你所有的情感問題，都來於你選擇太少，就你竟然會看到我，今天把這個妹子，連把那個妹子，然後這個女的怎麼樣，那女的怎麼樣，那也是我的，每週週六，週日三個下午，每天兩小時固定到蘇銀廣場，去搭訕認識。

我也天天在手機雖然，天天在加新作員，可能你看到我，怎麼那麼一天一個，但是可能我一天加十個，你都沒有看到，就所有的姑娘，都是通過生日，大量女生最終山選出來的，而不是說我建一個就搞一個，建一個就搞一個。

當然了你變帥，有錢你的技術好，你的成功率會大大增加，你的轉化率會變高，但是就算你什麼都沒有，你是個抽僚師，你家的女生足夠多，也也也會有，山選出來，喜歡你這一款男生的女生，對吧，所以這是第一個。

這三個都是相符相成的，你形象也好，展示面就融入排好，展示面一好，資源就多，明白吧，這三個東西是不可獲缺的，也是相符相成，是最重要最重要最重要的第一個階段，沒有啊，這是我們私教的第一個階段。

我建議你用什麼呢，用一到三個月的時間，就我們私教的服務是一年，你要用三個月的時間，三個月只能把這三樣通過做好，你用個，比如說你用一個，一個月的時間，先把形象改好，知道就是我們說的形象就是法行，然後穿搭。

以及你的五官，你得對自己的臉有清晰的認知，你家醜在哪裡，然後你有豆豆有坑，你只要要買粉底，你家要買香水麥，而你家要買香煉，買手錶，買藉質，買手包，買增高鞋墊，然後呢，你穿什麼類型的衣服，你這些所有東西。

到達在一個月之內完成，完成完了過後，這個時候，你第二月開始做展示面，展示面，這個我們到後面的，思教課會有詳細的講解，但是我現在就只說，你第二個月去做展示面，就是把你的，我說了這些東西，全部整理好，改好。

那麼第三，就是把資源給加好，再把每天固定，我周五，達善還是周六達善，周六周六，固定什麼時間的，去到那個地點去達善，那麼最後呢，就是你施耀軟件怎麼搭，施耀軟件每天定，一個鬧鐘11點鐘，我開刷。

探探經目開刷，每天我加了多少個人，這是你的準備工作，就是第一個階段，那麼，我們再說接下來，我們再說就是第二個階段，那麼就是什麼呢，第一就是，其實也是第二個階段，只有一個就是微信網了。

這是應該你在做完前面三個事情，你應該做的事情，就是，這是很多生力，到明前他其實最困擾他一個問題，或者說你遇到最多的，因為我從來這麼多年，我被遇到最多的問題，就是下去他怎麼回，就那怎麼聊，知道。

那麼我一看，為什麼五月九時，我就不願意回答這些問題了，因為我只會回答，你的聊天進行不下去，是因為你的聊天問題，我才會去幫你聊，如果我一看，這就是吸引力的問題，這個女生根本就沒有幫你幫個人。

根本就沒有對你，就是平等溝通，你這個時候你聊天，這個不是聊天的問題，明白嗎，但是如果你像我一樣，把你的形象搞到最好，像我剛剛說了，你把第一個階段，你把你形象搞到最好，然後展示面搞到最好。

我們都已經搞到這樣了，已經是我們極限了，我們只還有次在這談威性，我們細密絕對沒有問題了，對方對我們的性去持已經在一個程度上了，然後跟我們聊天都是認真聊的，這個時候才能凸顯你的往聊技巧，你的聊天技巧。

如果這個時候他在不回，你可能就是你聊天不好，就是你微信說得不好，那麼這個時候，你可能就搞不定這個位置，但是如果你前面三個黨快，記住一點，你所有的思想學員，你現在一定要清楚，三個，你少我說的三個問題。

你沒有解決，你不要問我微信聊天的問題，前面剛剛就是形象沒有做好，展示面沒有做好，自然沒有做好，沒有足夠多女生，不要問我聊天的問題，沒有辦法，好，當你三個已經做完了，那麼我覺得這是用中旬。

就是四五六三個月，報名後的第四個月第五個，第六個月，你要做的事情，就是微信網聊，那微信網聊首先，我們要記住一點，就是我們有一個順序，是要你第一個，你要把一些技能器，就是聊天當中不能犯的，錯誤，給解決。

這是你微學網聊，第一個要注意的事情，你把所有的容易在聊天，過程中出錯的問題，給他解決掉，給他排除掉，就是你現在可能聊，比如說我們聊天六分算幾個，你現在可能只有四分，我要把你這些問題，弄跳完了過後。

解決完了過後，你可能就有六分了，就算你聊天不是很出彩，但是你至少不傻憋了，像正常人一樣，沒有辦法，所以第一個是經濟，第二個是，你要把天，把天，聊下去，這是你要做的第二件事情，就是，你這個時候你先不要想。

什麼發散思維，什麼延續話題，什麼表演性人格，又正納正納，你先能夠讓別人，給你把天聊一下，你能一直說，就是讓女生越來越很聊，一直和你聊，沒有辦法，就你要做到，第二回合，就是你要做到讓女人，你每一句話。

你都要換為思考，讓這個女人有的回，能夠跟你一直聊，哪怕聊成朋友，哪怕聊成兄弟，都沒有關係，你只要能慢慢地跟你一直扯蛋就行了，這是你第二個，就算要做的事情，然後呢，這個時候，你打天聊下去了之後。

這個時候你要做第三件事情，就是你要記住，就是聊天的，聊天的流程，聊天的流程，然後呢，還有順序，目的，懂不懂，聊天的流程順序，還有目的，還有作用，就你這些都要知道，你要知道，你聊天就為了什麼，那聊天在。

聊每一過程當中，在我和這個女人相處的過程中，起到什麼作用，起到什麼作用，那麼第二點就聊天的目的是什麼，然後能起到什麼作用，然後聊天順序是什麼，就我們從家到微信的第一句話，到確定關係。

中間要經歷哪幾個步驟，哪幾個環節，然後要怎麼，這個一步一步一步一步聊，就是你在大致的對於這個東西的概念，你要清晰，沒有了吧，好，那麼這第三個，那第四個呢，你要知道什麼，什麼叫十別窗口，好，拜拜，拜拜。

好，那麼第四個呢，你要知道，你要學會，就是，十別窗口，什麼要十別窗口呢，就是，不要很清晰的明白，哪些女生可以聊，哪些女生不可以聊，你要站哪些女生對你感興趣，那你女生都不感興趣，就感興趣，對吧。

這個時候你已經，錯誤你不會犯了，女生也願意跟你聊下去了，聊天的流程念知道，這時候你就會出現你剛說的這個情況，加了太多回不過來，或者說跟你聊天的妹子太多了，你不知道，不知道如何選擇，好。

這個時候你要學會第四點，十別窗口，哪個女生是可以操作的，哪個女生是可以繼續往下聊，哪個女生對你感興趣呢，哪些是嘴炮尺疊的，這個網上聊得很開，但是約不出來的，哪些是看不上你，只是把你當被胎的。

給你打發時間的，就能把這些所有的坑比，給他排除掉，尺疊有窗口的，明白吧，尺疊有窗口，所以你要學會，判斷女生，判斷女生，是否對你感興趣，好，那麼第五點呢，就是你要學會，這個叫什麼呢，拉進關係，好。

你判斷完了，對你感興趣了，今天女生對你感興趣了，那你要學會拉進關係，這個時候就取一些中等問題了，就很多兄弟可能，他們也會跟女人聊天聊下去，也能知道哪些女生對你感興，但是就會，聊成朋友，聊成兄弟。

或者比如說，像公司一個同志叫王成公，他也可以把到妹，但是他每個妹子，就得七天起步，他完全不會塑了，就是不會幾十句話，全領關係，他的聊天就要，聊很長，很浪費時間，知道吧，或者有些哥們聊。

就是永遠都只能跟別人，走他們走心路線，聊非常久，才可以確定關係，那麼所以你要學會拉進關係，你學會的這個，第一可以省時間，就可以用最短的語言，去跟妹子達到最好的效果，最親密的效果，那麼也不會往朋友方向走。

明白吧，所以說你在，識別玩窗口之後，拉進關係，好，這個時候，你再考慮，一些其他的問題，比如說，如何讓你的聊天，有趣，有意思的聊天，發散的聊天，發散的聊天，或者說，比較，就是，就是超於常人的你聊天能力。

或者說，說話，有水平，有內涵，或者說你的聊天，非常，讓人感覺，怎麼說，比較特別一點，比較有意思一點，這個時候，你在考慮這些事情，但是，到這一步，就不單單是，你看聊天技巧能帶來的，比如說你有意思的聊天。

你本身就是一個很不趣的人，你怎麼技術在好，你也收出有意思的話，讓你發散，你天天就是公司，你家，你永遠不會有發散的思維，因為你的，人，你的思考問題的角度，和方式永遠，就是，直來直嘛，沒有任何曲線的東西。

明白嗎，包括你說話有什麼，你身邊就是全Lob，天天說話就是方形說，你哪有水平呢，包括有內涵，這些，你根本就，達不到，就是你的生長環境，你的生活喜歡達不到，所以這個時候，有幾個叫，比如說看中藝節目。

看中藝節目，多看案例，然後，然後呢，多拔女人，給你說的一些，就是多看一些，有些小紅書啊，然後抖音，快手，皮皮蝦，微博，網易雲，網易雲的，評論，那麼你要多看這種東西，才會可能有，這方面的提升。

這個時候你就要多看這些評論，多看這些，耿以及最新的，這些視頻，最新流行的那些，文案，還有大部分人的評論，比如說，我們今天說，這個，浮價史，豪車浮價史，下來的工業從來沒有，讓我失望過，或者說什麼。

最近流行什麼歌啊，流行什麼成分破亂了，姐姐啊，什麼這些，所有的中藝節目，所有最新的這個東西，都要去了解，這個時候你才有彈姿，才知道，才知道，包括最新的這些，電影，你都要去看，沒有吧，你都要去看，好。

那麼這個完了過後呢，你完了過後，你都達成這種效果了，我再要再去什麼呢，你再去學習，比如說你針對不同的女生，不同的了解，就是不同，女生，不同的，了解，不同的女生，不同的了解，你學過完過後，你已經。

了了一定數量的姑娘，已經盤過幾場戀愛，那麼你對這女人，就是你腦子裡有個，就跟這個，怎麼說的就跟，有一個，就跟你腦袋有個數據庫一樣，你看到不同的女生，你就大概知道，不是隨便我給一個女孩，那麼你看眼泡。

我全看眼他的形象，你大概就知道，這種女生大概是做什麼工作的，家庭條件什麼樣，社會層次怎麼樣，穿著品味時尚度怎麼樣，然後你腦袋也就回想，你曾經有沒有，把過這種類型的女生，這種類型的女生。

曾經你是用什麼樣的方式，把它聊到了，然後你就會想，我再躲營上在快手上，或者我走在路上，看到大部分情侶，情侶當中，如果女生是這樣，他一般都會找什麼樣的男朋友，你大概就有一個清晰性像，這樣你看到這個女生。

你就有，他喜歡什麼類型的男，他的一般來講，這種女生的男朋友，大概都是什麼樣的，他們的朋友圈都什麼，他們的習慣什麼，聊天風格什麼，你曾經搞定過，這種類型的女生，你是怎麼搞定的，他你腦袋裡就有一個回憶。

這個時候，你就能夠針對不同的女生，有不同的展示思路，還有聊天思路，以及搞定他的思路，這個時候就，就會更上一層樓，明白吧，就會更上一層樓，那就是可能是，現在，你要打到這個，那麽可能到最高一點，最糟糕一點。

就這樣，清晰，清晰你的內容，清晰你的內容，比如說就像我現在，你可以看到了了，也不是很多，但是還是可以打到，我想要的上過，想要的，就像你看到，一些，比如說你看其他人講的，像什麼，那麽可能講了。

他那三五分鐘，你才笑一次，因為他想讓你笑，他製造這個笑的，他要鋪平電文，他要去鋪電很久，然後那個，描繪很多畫面，然後之後，再抖一個包袱，你會笑，但是你會翻過，貼貼的剛的像什麼，或者聽。

他那個土地的像什麼，你說，其實你還要讓你笑一次，其實你還要讓你笑一次，就是因為人家，在別人的眼中會認為，比如說我給你，說這一段，畫一段梗，少了哪句話，這個笑話還成立，那麽這句話就是廢話，他把所有的廢話。

都給你剪掉，就沒有一句廢話，每一句話，都有他的作用，甚至每個語氣，那麽這個就是我，換作在我們聊天氣巧當中，我們認為也是這樣的，這是你的聊天，每一句聊天，每一個內容，如果少了戲的話，你的聊天，不會剪分。

還能達到你的目的，那這句話就是廢話，當然我看了很多人的聊天，我認為，60%都是廢話，對不對，60%就廢話，比如說，他說他是什麽星座，你說你是什麽星座，說完星座過後，不說你們星座配不配。

不說這個星座的女生，一般都怎麽樣，他來一句，你是，有個叫什麽，你是上升，水平，還是什麽下升，反正是就把這個星座又怎麽延伸一句，或者很多人聊天，他比如說這個女的，你問女人，你是學生還是工作。

這個妹子說我是學生，他還有問你是什麽專業的，學怎麽大級，你這兩句話就是廢話，他大級和他那麽學什麽專業，對於你聊到他沒有任何幫助，你這就是廢話，明白嗎，或者說，這個妹子，說他，是，是做，主播的。

很多人會說，哎呀我看看你拍的視頻，看看你的直播，我看看你做多久了，然後呢，說你做主播，這個，是簽了公司，還是自己做，這他媽跟你這媽聊到他，他沒有任何半點關係，你做主播，你就跟小營老的，那裡，要有一個。

最持關的感覺，就是他媽，他佔領條件不好，他才做主播的，佔領條件不好，喜歡什麼，喜歡佔領條件好了，你應該裝逼展，好，這是你最重要的，懂懂，而不是說去跟他聊，他媽，他主播那些東西都是廢話。

所以你要把你的聊天，更加清潔，清潔，然後，就會，形成一種，沒有痕跡，然後聊天不要自然，然後就最短的時間，達到最高的效果，下班，達到最好的效果，這就是一個聊天的，你學習流程，你不要一上來就問。

怎麼他媽有自己的框架，怎麼能夠有意思，你先把他靜氣，你不散錯，然後讓你的任意，跟你聊天，再知道聊天的順序，接著在那盼的哪些女生，對你感興趣，感興趣完後，你在學了什麼，拉進關系，拉進關系再有意思，聊意思。

你在識別不同女人的，不同的聊法，然後再把聊天給簡短，然後才能達到一個，最有必的東西，但是，有像我現在，我又達到了什麼，第九點，最高進切，加了叫什麼叫，跳窗口，什麼叫，跳窗口，就是。

這是你最糬糬的一個節段，就是讓，不感興趣的，不感興趣的，人對你感興趣，讓不感興趣的人，對你感興趣，就是，來源於你足夠的，聊美清艷，清艷，足夠的，價值，我們這個價值就是，延置加生存價值，然後對於現實社會。

社會男女的，情感，狀況，清晰了解，然後，願意花時間，你才可以做最後這件事情，什麼意思呢，讓一個對你，不是那麼感興趣的人，甚至是沒窗口的人，讓他對你感興趣，那你就需要有這幾點，你才可以達到這個窗。

很多人就這樣問我說，這個女的不喜歡我，我怎麼常常喜歡我，那麼其實，有沒有辦法也是有辦法，但是，她花費你的時間經歷，我認為這個性價比不高，懂不懂，就是除非第一個她特別正，第二個特別喜歡，你才要做這件事情。

比如說她真的很正，就是你，35年之內，12年之內你預不到幾個，那這種你花點時間，或者你真的很喜歡這個，你去付出什麼東西，你認為值得，你才要去這麼做，如果她只是一個，經過上刷的女生，第一太不夠正。

第二太你不要，跟我說你喜歡這種類型，就是，怎麼說呢，這種很容易，負置她不是獨一無二的，你只要刷你，只要認識你，就能認識到，她沒有什麼，唯一性，算是，沒有趣，第二個族規的，兩美情節，那麼你必須要了很多。

妹子，你才能夠，就是你開眼這個妹子，你就知道了，成功率大概有多少，大概的機會有多少，懂不懂，這個我現在，我給你說，哥們，過早個火箭，你肯定不會做，因為你知道，這完全沒有可能，我現在什麼都不懂。

你讓我照火箭，完全沒有可能，但我現在我說，你給我手工製作一個，一把刀具吧，或者說你給我做個什麼模型，你想的是，我擺住手一手，抖音學一學，拿個刀克個，一年兩年，還能可以，好吧，所以你有足夠多了，了美經驗。

是讓你知道自己的，極限是什麼，自己的極限，大概，你最，你讓我現在去，把飯冰冰，我肯定把不當完，把安卓拉，杯杯，我肯定把不當，把抖音的，把3000萬粉，往後我肯定把不當，因為我知道我的天花板，我回往。

過往，我所有的了美，沒有一個女的，有這麼牛逼的，我認為我的極限，不是這個，我的極限，是什麼水平，我大概心裡，有點彼述，我會認為，這種可不可能，沒有啊，可不可能，所以說我，我竟然去了，我才，我竟然。

會去去這個美，說明我自己，對於這種，機編的女生，我心裡，有個親切的認知，我認為，大概能到哪種水平，我才會去做，那麽大人，叫足夠的價值，那麽，很多時候你，就是，爲什麽，我不推薦，有下歌，不喜歡這個女的。

不喜歡你，你去，比如說，什麼的，具體才有用呢，比如說，我喜歡一個可愛的姑娘，然後，這時候，來了一個特別性感的，她在性感這個，圍度，非常牛逼，但是我就喜歡可愛的，然後這個時候，她就來聊我。

我一看她愛她穿得很燒，包吞群，不是我喜歡的類型，可能我對她不怎麽會搭理，她，但是她去了我，但是，有一天，可能我會喜歡性感的，會有一個可能我覺得，她有她的作用，她有她的好，但是我覺得，不會喜歡一個。

臭逼的女的，就是你，可以去軍機，但是你，只能說，讓這個那我覺得她，你去軍機的，一個條件是，她認了你，你不是她喜歡的類型，但不是說，因為你是個，跳丟丟丟丟丟，是一個，沒有價值的人，她不喜歡你，懂不懂。

就是讓你做一份工作，那麼你，可能認為這個工作，你不喜歡，你現在這個工作，你不喜歡你不去做這個工作，但是，有一天你會，會為生氣，會為生活，吃飯，你可能會去做這個工作，但如果這個工作，是那工資低。

你怎麽都不會去做的，有砸音嗎，有沒有砸音，啊，現在有沒有砸音，現在有嗎，我，MISSMISS，我錄個錄，我現在錄一個，好吧，你們您想，如果不您想的話，大家就錯過了，那個，那個，有沒有砸音，有沒有砸音。

你現在好嗎，就錯過了，聽嘛，有這個，好，好，我們這就講，你，好，不是有場面，對，好，好，這個時候你，有足夠的價值，你才可以，就是你記得一點，具體的前提就是你跟她，她，你是，有，怎麼說呢，就是你要打到。

讓你和別人在一起，別人，就算不喜歡你，她會說，你不是我喜歡的類型，或者是說你們，各有千秋，知道了，當然你不能說，你比別人，你知道為什麼，我要做小奶狗，錄先，就是因為，如果我要，說，背頭，我要打到很清洗。

我在真正的，那種，一姆搭，非常有氣勁，這大個面前，我就，我跟她是同等類型的，我直接被幹死了，但是我小奶狗，別人只會說，你各有千秋，別人只會說，啊，不同類型，走她，你想想一下，如果一個妹子，比如說。

一個一米六的妹子，和一個一氣，我的妹子，因為，身材特別性感，一個長得特別苦湯，一個身材特別苦湯，如果他們，都穿高中心，都穿高溫鞋，在一起高下綠燦，但如果，這一米六的工人，長得很苦湯，他穿一身白襯衫。

白氣去牛仔褲，然後打扮了，非常清淳的，一臉上，特別乾淨，很清淀，你會覺得，你會說，這叫各有千秋，你會說，這個女兒有她的好，她有她的好，對不對，她就不會被比進下去，總有，喜歡這種清楚的類型。

但會有這個女兒，是可愛的，她不會被比進下去，你不能她，走那種，就是你得自己有自己，要有量力，而形容加，好，這時候為什麼走上來狗，不知道我各有很愛，不高，我知道我，今天也很善，我知道我頭也很大。

我只要一穿西服，可能還OK，但是在真正的，一米八五的男人面前，別人穿西服，直接給你鳥死了，你就很崩潰，所以這個時候，我也很失去，我只做傷癌狗路線，對吧，你只能說，你只能說什麼，你不喜歡我，你不能否定我。

對不對，我總會有靈靈後喜歡，好，那麼第四，就是對於現實社會的男女情感，的狀況，親切了解，那麼，你就是，我得知道，這個事我就說了嘛，比如說你去聊一個內子，你就算了不到，你心裡的非常清楚，你為什麼了不到。

你懂嗎，你聊到內子，你不知道你為什麼能聊到，你也得知道，現在社會的男男女女，大概什麼樣的女子，會找什麼樣男，那什麼樣的女子，找什麼男的，找什麼女的，哪些，就是普遍他們的認識，就有這種，不同級別的女人。

他們的認知，也有一個親切的了解，也有寵兵，他是想找什麼樣的，往後面想找什麼樣的，然後那我媽媽看起來，天生好看的女生，喜歡什麼類型的，你看看你自己，去博弈博的，基督有多大，比如說我像我，我就找那種土壁。

但是臉真的很好看，我知道我博弈博的，從我裡面，20%都沒有，我就不會去做這種事情，但是我看這個，那個特別正，他穿了，他臉一般，但是他穿得特別有品，因為特別有錢，我知道我也有機會，這就是對於現在社會。

對於你記住一點，就是你是，永遠改變不了，任何一個人，他們的思想都是從，生長環境，還有父母，給他灌輸的關鍵已經既定了，你改變不了，所以這個，就是，無意繁衍，有人不喜歡他，那麼好玩，我長得比樣，也有人喜歡。

這就是很多人的關鍵，是改變了，有些人就喜歡，顏值高，有些人就喜歡調件好的，家庭調件好的，有些人就喜歡，那媽媽的說話，有趣，有彩滑的，那麼你，你這個東西，你有改變不了，你只能去，去去，你得對有清晰的認真。

哪些女生，大概喜歡什麼類型，然後你自己去，就是，播一播，那麼最後就是，問一花時間，如果一個不喜歡你的人，你要，想要幹住他，想要去拘捕的話，你必須的花時間，這不是三天兩天，十天半個月，就能搞定你可能。

你要笨症，二十天一個月，甚至三個月半年的時間，去搞，對吧，所以說很多人，去說你們所有的，就是大數法則，認識這麼多的人，然後吸引這麼一部分，再約出來這麼一部分，再搞定這麼一部分，長期這麼一部分。

那其實我認為，說的是很有道理的，對吧，不是說，我們現在不願意，去拘捕一個姑娘，而是我認為，這種性價比不高，我年輕二十多歲，小伙子，我不願意在一個女人上，浪費一年兩年，那麼我浪費一年兩年，可能搞定了。

但是我的青春我會錯過，就是為了，一顆小早放棄整片森林，那麼第二個呢，我也不認為這個女生，我會長久，就如果真的是結婚對象，我會跟她長久在一起，那麼可能會願意花這麼多時間，但是其實你除了，最後一個結婚對象。

所有的女生都，你生命的過客，你為什麼還好，還要去，浪費這麼多青春時間呢，對不對，而且我知道有些女生，我有很多女生，都是我完全可以搞定，只不過她提的要求，我不願意，懂嗎，別人有些女生，我跟她真的是喝長酒。

或者喝兩長酒，就可以搞定，但我這不想喝酒，有些女生我，我知道我磨，我磨個十天半個月，我也能磨到，但是我就是不願意，或者有些女生，你看她就知道，她不安憤，你只要能接受，她在外面亂搞，你也可以搞定。

但是我接受不了，對吧，所以，你不要看走在路上，那些男的，柳了一個正妹，或者說，人家長得很普通，身邊的妹子，很漂亮，你只會看到我上好白，才被豬鞏了，你懂了垂著，你知道別人，怎麼付出了多少，別人在背後。

默默的付出，都或者承受了這個女人，多無情，無理的一些要求，你都不知道，你只看到最終的結果，明白吧，好，所以說，你一定要明白這些東西，微信網了，明白吧，你要做這些事情，好，那麼我們再說，第三個階段。

第三個階段，叫約會，加斯密空間，好，你在學完聊天過後，你那麼你可以，已經達到了可能，第七點第八點，你已經可以在聊天上，那妹子確定關係了，已經可以去，在微信網上，你妹子叫你老公，甚至是，聊騷。

甚至是可以見面，就直接發生什麼了，但是這個時候，你會又到第二個平靜，就是你會發現，你可能這些女生的質量，不是很高，或者說你搞定了這些女生，你能搞定，別人也可以搞定，和你一樣級別展示面的，男人也可以搞定。

或者說有一些女生，他就得見面，你就不再是你，單單在微信上扯蛋，聊一天，你就能搞定了，所以這可能，你會又到第二個平靜，那麼這個時候，你就需要面對面，有自己的核心競爭力，就可能在微信上，大家都能說那些話數。

聊天四個，什麼都能訓練得來，但是一見面，你是羅子是馬，就高下立盼了，好，這個時候你，你要需要，我認為這個是在半年後，第六個月到第九個月，你需要學的事情，做的是你就約會加斯密空間。

那麼斯密空間其實比較簡單，我們就不用怎麼過多，主要是想約會，那麼首先，約會他跟技術的作用，我認為，和你的社會越來，已經自身的，經濟實力，是個戰50%的，什麼意思呢，就是約會什麼是技術，加，加什麼。

加這個生活，品質，加生活品質，就是這樣的一個東西，好什麼，可能很多時候，你聽到，聽到秘密呼呼，你不知道什麼意思，多少兄弟在聽，課宜我看一下，在聽到兄弟課宜我看一下，所有在聽的課宜我看一下，我多少。

大家都不說話，我媽沒動力啊兄弟們，大家都不說話，我媽的感覺沒有人在聽了，都沒有說話，在聽了兄弟們，你也有看一下，如果說你，沒有我的話，也可以，加班，就可能在此時此刻，在聽到班課的兄弟。

我不知道會不會有到班，如果有的話，可以加下我的，聯繫方式，這就是我的私人聯繫方式，如果你在聽到班，可以通過這個微信，聯繫到我直接截圖這個RWM，少一下聽家一下就可以了，好了，好，都在聽是吧。

好跟我們繼續，好，那麼首先呢，第三個節段就是你的約會加4米空間，約會是技術加生活品質的東西，因為很多東西呢，比如說，就同樣一個吃飯，你是可以在，你是可以技術，就跟別子聊天，很開心，然後呢，可以調動情緒。

對吧，你是可以調動情緒，然後你也可以，讓整個約會，流程什麼，簽手小技巧，KES小技巧，弄得很好，但是比如說，你如果沒吃過一系的高檔的餐廳，那麼你去到這個餐廳，你也不會點菜，你也不知道這些餐具的使用。

你甚至不知道每個菜，它是佔料吃，還是怎麼吃，你都不懂，你的人就會，就是會有一點心虛，這個時候你，很難把你最好的狀態發揮出來，明白吧，而且比如說，那同樣你如果會技術再好，但是你，想要難了，它沒什麼技術。

它開車去接這個妹子，它開車去接這個妹子，它請了妹子吃好的，它甚至跟這個，它是這個家，它酒店，或者餐廳的古東，或者說跟著老闆是朋友，一弄上來，我草內衣，進這個餐廳，服務員什麼，老闆都認識，他都過來打招呼。

這個，他就比你這個技術更管用，就幹死你了，知道吧，那麼你說，這個你怎麼搞，你又沒辦法搞，對不對，你又沒辦法搞，或者說，你現在難了，它，它可能不會什麼技術，但它的它就是愛玩，它這個城市，縮好玩的地點。

它都知道，然後它也很會玩，它這些地方，就是它可能從小，家庭條件還不錯，父母帶它什麼都吃過，它還去過好多國家，對於各種美食，都特別有自己的建設，然後甚至所有玩的項目，它都玩得特別6，小玩，比如說就像。

你說比如說你技術在搶，但是第一次這個妹子，拉你去玩，人殺，玩的蠻劇本，你什麼都不懂，你技術在牛逼，你做哪個二傻的樣子，你可能被一個16歲的小孩，都皮皮掉了，因為它的媽媽玩得特別6，你知道吧，所以。

它不僅僅是需要你技術搶，我對於個，就是你在練技術的同時，比如說我建議大家做什麼呢，就是你每個月，可以準備一些錢，你一周去體驗，一個不同的餐廳，甚至吃外賣，你只要吃不同的外賣，就是一天換一個。

一天換一個一天換，讓自己進可能的，什麼都玩過，什麼都見過，什麼都吃過，就是我們的價值，不僅僅車房錢，還有一個東西叫建設，這個東西也很重要，你再有車在我房，聊著媽的這個海島，多好玩，你沒聽過。

聊定ing節，你不知道，聊酒吧，開卡，蹬低，什麼都不懂，聊著有單單的，去本沙，老人沙出油，你是逃脫，你也跟，跟跟沙狗一樣，什麼都聽不懂，跟聽天書一樣，對牛彈琴，對吧，聊酒大玩什麼遊戲，你也不知道，但。

我這個人是有知識忙去的，比如說我跟麥子，我永遠不會聊遊戲，因為我不打遊戲，他跟我聊什麼玩家，有什麼開黑，什麼那些東西，我是，一點兒都不懂，然後我這個人也不懂醜，你跟我聊狗，聊貓，聊這些什麼東西，外不懂。

這些不懂，但是你也過了，聊那玩，我就很知道，對吧，你要過了，拍照修圖，拿個地方，網紅電，然後這些東西我就很懂，明白了，所以說你一方面，提升你的約會技能，就是你的約會，而且你約會的時候，我們不但要聊天。

你的眼神，表情微動作，質疾動作，你跟麥子在一起要走路，他會看你的走路姿勢，你的坐姿，你是隔油躺，還是插阿廊腿，還是做得很標準，你吃飯的時候，是狼團糊塵，還是戲劇漫野，是發出聲音，飆飆飆，還是說。

吃飯很糾雅，對吧，你點東西的時候，那個自信的狀態，還有點的菜的，好不好吃什麼的，都會在，麥子眼裡，對你這個，整天的整場約會，進行一個，最終的判斷，所以你不但，要斷量技術，還有斷量，你這些。

我建議是你約三五好友，對於你這個城市好玩，地方你都要去經歷，然後年輕人，你盡可能有錢，就是要把錢花在旅遊上，花在玩，花在這間，你可以玩，如果這個東西，哪怕再不感興趣，你再體驗一次，然後你體驗一次。

你要能講出來，懂得我經常都跟我，所有的心想學員說，我們去拍五星酒店，第一件事情不是拍，而是你過瀏覽一遍，他媽媽的人家水龍頭，什麼樣子，地產什麼樣，窗簾什麼樣子，為什麼窗簾，不是跟你200塊錢酒店。

是自己拉的是按鈕，你去拍好車，你得看中共什麼樣子，他媽的這個方向盤，要是這些什麼都什麼樣子，這晚你得能講出來，能逼逼出來，這東西才是你的，哪怕你就擁有了，你三句話，幫不出個詳細來，你說不出來。

這個東西你再扭邊也沒有，你又說不出來，那誰知道這東西，是真是講的，為什麼能講出來，講的頭都知道，所以約會加斯米空間，那斯米空間，你除了要知道，斯米空的技術，你得有斯米空間，就很多人都二多。

還跟他媽電媽一起住，我都不知道，我怎麼想的，這麼25%了，甚至是有些人都30%，還跟爸媽一起住，你還有兄弟，是在宿舍你，如果在工廠裡打工，就不說了，你都已經是成員人了，我認為你就已經開始自己跑出來住。

那很多人說，我一個問題說，我跟電媽一起住，我學校學生，我工廠裡打工，我都住集體宿舍，我斯米空間怎麼搞，那我媽的，我只要你把妹，我還能把你的媽，住次的問題，住房問題解決了，國家都跟你解決不了，我怎麼解決。

你只能想辦法自己住，你有一個好的，自己住的，這個斯米空間，你一定是比你打野，要強得多的，沒有了，所以說你不需要，有一個自己住的空間，然後你還有，其實斯米空間非常簡單，聽了幾節課，有幾個妹子經驗。

你就能累積出來了，然後約會的話，那比較難，你覺得很多，妹子你三個企業，這個經驗，好 那麼這是我們，第三個月做的事情，因為你前期你做的展示面，收集足夠的資源，微信聊天也OK了，你想約妹子出來。

找妹子出來約會，是非常簡單的，所以你在大門的，第六個月到第九個月，你是有很多的機會，去約出來妹子，去有這樣的約會機會的，這是你在第六個月到，第九個月到，分黃做的事情，天天約天天約天約，然後去總結。

去積累教訓，總結經驗，好 那麼這是第三個，那我們最後再說一個，什麼呢，做說再說一個，第四個階段，第四個階段，就是我們叫做長期關係，長期關係，長期關係的維護，那麼當你，聊天沒有問題，約會沒有問題。

四面塊錢沒有問題，展示面沒有問題，形象沒有問題，妹子也足夠多，也把妹也沒有問題，但是這個時候，你就涉及到長期關係了，你談戀愛了，談戀愛了，然後你怎麼樣，能讓這個女人長久，跟妳在一起。

怎麼能讓這個女生長久，跟妳在一起，讓她分開，甚至是怎麼讓她出軌，怎麼讓她，就是把朋友交給發擁，然後不讓你搞，然後很喜歡，你現在給你投資，那麼這是最後幾個，要讓我們討論的事情，好 那首先我認為，談戀愛。

她有個基礎條件，有個基礎條件，好 第一個呢，就是，你的公司，如果你在12線程式，你的公司最低，比如說你在1線程式，北上廣身，你不能低於，1。5W，你在北上廣身，這些城市，你的公司低於1。5W，你是。

你很難談戀愛，就是我們說的，女人啊，不是只她媽，是個女人，就是說，比較好看的了，你和這樣的女人在一起，你低於1。5W，你是不適合談戀愛的，如果你在2線程式，你低於8K，我說2線程式，就是。

西安、鄭州、重慶、程度、武漢，然後南京、航州，這些城市，低於8K，你也很難談戀愛，那麼如果你在3線程式，你低於5K，你低於5K，你也不好弄，你也不好弄，你低於5K，你也不好弄，為什麼呢，因為很簡單。

比如說你的生活成本，你一個月租房子，我們就打一個軍駕，在1，5左右，1，5到2，000，這已經很便宜，1，5到2，000，就首先，這個為什麼說，第一，第二個呢，你得有她媽的私人，獨立住的地方。

如果你談戀愛，你沒有住的地方，你就沒辦法談戀愛，懂懂，你一個獨立住的地方，就你們兩個，每次待都得出去消費，你懂嗎，比如說你在自己父母家住，你不能打這個妹子，領到你家裡面來，那你們兩個每次見面。

都是一場約會，你多少是看幹的點什麼，你幹的點什麼，你不是看的點就是吃飯，你就玩，你覺得花錢，但是你有一個私人，獨立住的地方，每次見面，他直接來你家又可以了，來你住的地方就可以了。

這個時候你最多的點場外面，就已經能打他了，你們兩個有個地方，有個窩待著，對不對，所以這是兩個條件，第一個是工資，第二個你得有個住的地方，你再去想怎麼談戀愛的問題，那麼你吃飯一個月要一兩千，房租要一兩千。

那你的日常生活成的，就類似於你的交通費，水電費，學習費，一桌穿衣，然後你的意外，比如說你生個病啊，弄過什麼東西，那都是錢，你自己買平相水，800塊錢，買個分底，他們600塊錢，然後你買雙鞋，700塊錢。

1000塊錢，對不對，買個鞋是買個包，買個什麼，就是如果你，你的這個固定生活成本，就已經佔掉你70%，你的公司，你只能剩下20%，說10%你談戀愛，就只能用你20%的錢來談戀愛，對不對。

你想想一下是不是，20%的錢來談戀愛，你一月正5000，20%就是1000塊錢，對不對，你拿1000塊錢來談戀愛，那麼1000塊錢要維持一個月，你想想一個月，你們建40面，一個月建40面。

每次是200塊錢，你就只能看電影和吃飯，連開房都開不起，如果你們沒有自己，獨立住的地方，就算見面就開房，你連開房錢都不夠，如果你沒有足夠的，這個打不到我說這個水平線的話，你很難長期關係為何，怎麼。

所以說有兩個地方，丁可能住，第二個公司足夠多，能一起有各種體驗，然後你在學長期關係的一些東西，沒有嗎，所以說，這是一個你們，辦民國和我們交的東西，已經你學習的東西，怎麼用一年的時間，私交一年的時間。

去做這四個交段的東西，第一個交段，想改造，第二個交段，第一個交段，形象改造，加展示面重塑，加資源收集，第二個交段，微信網了，聊天，第三個交段，約會加40，可能第四個交段長期關係，其實就這四個交段。

因為一年的時間，把這每個環節都打通，第一不要月集，不要月集，你上一個問題，沒有解決，不要過討了，下一個交段問題，知道嗎，好，那麼這是關於，你學習了一個流程，下面我們再說一個，學習方式，學習方式，好。

我們的學習方式，是三種，第一種是我錄製好的，錄製，錄製好的，基礎視頻，好，第二個呢，是，哪週，一次內部私教，第三呢，是視頻，或，語音，一對一通話，對吧，我們學習方式，就通過這三種，甚至我如果。

發展到後期，我們人多了，就是，每三個月，一次，一次，現一下，私教，聚會，那麼我們就，先不說最後一個，就是前三個，那麼首先，你再，你怎麼要我高說的，這些學習內容你怎麼做呢，首先你在報名過後。

你應該完完整整的，把我錄製好的，那些東西，都看完，並且，技術，並且，也能夠按照我，視頻，講的每個東西，嚴格去做，沒來了，這是每一次，你都要，發展你錄製好的，技術視頻，那麼我們現在，視頻有個裝備課。

是專門教行向，展示面呢，展示面呢，對，那麼，聊天課，微信，往聊的，還有約，約會，加速器，是專門教，專門約會，和私密空間，對吧，私密空間，那你再，辦名過後，你應該是，先看裝備課，你辦名過後。

應該先看裝備課，先看聊，先看，你可以先看完，然後你做的話，先看裝備課，懂不懂，你看完過後，好這個時候，你看一下，你怎麼樣去操作，不論你看完裝備課，行向感動，你看完過後，然後你按照我講的去做。

這個時候你肯定會做到，遇到問題，你遇到問題，比如說你不知道，這具體怎麼做，遇到問題，就叫微信群，或者說，私聊我，去問我，比如說，一些簡單的，基礎的問題，你在微信群，你愛我，或者是私聊我，你放在我，過後。

你還解決不了，OK，你就可以，把這些問題都記住，然後，來，我們每周，會講一些內部私教課，最主要的，就是幫你們，在這一周內遇到，所有問題進行一個會從，解答，明白吧，就不用問你，這一周遇到什麼問題了。

你直接私發我，私發我，然後你遇到的問題，直接私聊我，我都記住了，記住完了過後，我在每周的，私教課當中，就像現在這種形式，我把你直接問，就跟解決了，明白了，好，如果我說我的，這個私教課。

我跟你解決的這些東西，還不能讓你，有所滿意，還不能讓你，覺得你覺得，還沒有解決好，這個時候，你在跟我幹嘛呢，你在跟我，去遇到，這個私教事評一對一通話，提前一天，跟我預約，懂不懂，預約完了過後，你在跟你。

遇到下一個階段的方案，懂不懂，大家懂不懂，這個第一步，先看課，第一步，先看課，這是第一步，先看課，遇到問題，第二步，發我，微信群，問我，怎麼做，你遇到問題，不知道怎麼做，不知道具體怎麼弄，問我，知道了。

我會給你，做一個特別詳細的回答，如果你，還是解決不了，你把這個問題先站課了，我什麼呢，第三步，就是，第三步，就是什麼呢，就是每週，一次的，內部私教，你的問題，我會記住，然後後來問你，說完，然後告訴你。

講內部課的時候，什麼時候講，然後你把這個問題，詳細說一下，到時候你在講課的時候，把這個問題，給我回答一下，我到時候在內部私教課，你給你，就像現在這種，先給你講，講完過，就是什麼，這期前，這邊，期前。

因為一天，跟我視頻一對一通話，我針對你的問題，跟你進行視頻一對一對一對你解決，然後我給你，知道，好啦，那定我定了，你談什麼都不懂，你可以嘗試什麼呢，你參加的現象，或者你到了門圖，或者說你覺得你的天賦。

比較差你也不缺錢，你來到我身邊學習私教，學習門圖，也可以，好，那麼你，學習流程，我都說了，第一個月到第三個月做什麼，第三個月到第六個月做什麼，第六個月到第九個月做什麼，你就不需要我，給你吃定計畫了。

你直接按照我說的，第一個月到三個月，我就幹了三件事情，就狂幹了三件事情，但是你可能在三個月，你只知道做展示面做，收支援，聊天你不知道具體的，你不知道具體的話，你可以，私聊問我，然後我根據你的情況。

比如說，有些根本他媽在新疆，或者在一個發電站，他媽他是幹三個月，休息幾個月，那這種情況，你是這種特殊情況，好我給你說一下，你這段時間先幹什麼，然後等你放假了再幹什麼，有些根本是他媽學生有疫情。

或者出不來什麼的，那再說，有些根本他是那種，做的那工作，他在偏遠的工廠裡，他時間跟別人不一樣，如果你是一個正常的上班族，在城市裡面上班族，招久完我周末雙修，如果你是這種人的話。

完全就不用我給你支柄什麼計畫，你就按照我裝備客講的，你完全可以，可以很容易去實踏我講的那些東西，除非你的特殊情況，我再給你制定一個特殊的方案，明白了，這是我們的學習方式，然後我大家知道我的電話是這個。

如果有任何問題，我們還有一個私教，還有一個工能叫做，緊急救援，比如說你和妹子在約會的時候，或者你在私密空間，你遇到問題緊急了，你不知道怎麼做，隨時打我電話，然後我給你出魔化色，說解決方案，明白了。

那麼這就是今天，第一節刻，私教第一節刻，我們最主要給大家，梳理了一下，學習流程以及對應的學習時間，以及是，就是這個，怎麼說呢，就是一個學習方式，怎麼學學習流程，好，那麼，下一節私教刻，我們就會針對於。

我們剛剛講的，針對性的學習，我們講的那個學習內容，然後進行一個，同樣是聊天，同樣是展示面，同樣是，碰到全醫，怎麼樣去做，怎麼樣去收集資源，我們給大家講最感惑的東西，好吧，然後我們今天這個直播。

就給大家帶來到這，萬一如果還有聽，盜版課的兄弟，聽特馬的，對吧不是正滿的兄弟，可以幹嘛呢，可以加一下我的，森林微信號，好吧，可以加一下，加一下我的森林系方式，這些掃這個奧運碼，就可以了。

好這些掃這個奧運碼，好吧，現在直接掃這個奧運碼，就是如果說有盜版課的兄弟，我說你不知道從哪個土鏡，他媽買的二手貨，或者從你朋友拿看，都可以截圖，掃一下二手貨，好吧，今天的私教課，可以跟大家講到這。

我們每週，給大家講一次私教課，那麼下次講完呢，下次直播，一定要關注群，有任何問題在群裡說，再見。