# 2021梵公子私教内部课：第二节：认识到恋爱的全流程

现在我们正式开始讲我们的思教内部第一节直播，关于我们上一节我们讲了思教避看，思教入学避看就是给他系统讲解了一下，你在子坑加班思统报名过后，你怎么样去一个系统的学习流程，以及你怎么去先做什么 再做什么。

什么是最重要的 什么是刺据的，那么今天的我们把也是晚上没除了一个学习方式，一个看家思教的一个入学的一个说明之外，刺据上来就是我希望告诉你，我们从认识一个困难到确定关系的一个系统流程是什么样的。

那么我希望以后你不能像那个无头残念一样，就不知道到底怎么联合怎么去跟女人交往，怎么去搞，那今天这一节我们就全部给大家详细地讲一下，我们怎么样在一个陌生城市，或者你是一个单身汉，你是一个图生图。

就是你不管你去到一个陌生城市，你怎么样在一个月到三个月的时间里，就找到你朋友，那么怎么样从日式有过程里，到跟他在一起的整个流程，每一个步骤应该做什么，那今天给大家详细会讲解，当然了那么这是我的思维性。

如果说听到晚科的兄弟或者说你通过其他图境，有看到我在兄弟可以扫面一下，二位马听一下我的思维性，那么就可以免负获得大量的干活，即使他聊天记录，OK我们正式开始讲，首先呢，大家一定要记住一下。

在我们在讲之前，我首先要给大家强大那么几个观念，你一定要记住，第一就是你能，找到什么，其别的女生，去，绝于，你能认识到什么样吗，记住一点，这个是务动第二定律，凡公子第三定律，你能找到什么级别律生。

取决你能认识到什么样吗，明白吧，因为你找到的女生，都是在你可认识范围内，这个先女生当去刷选出来，你最喜欢的那个，对不对，所以每个找到什么女生，就是，使着你手机里面，加到的功量是什么样的。

所以这句话你一定要非常理解，一定要并且你非常胜同，这第一个，那么第二呢，就是你要知道，聊美，哈，聊是什么呢，方法，技巧，这个什么思维，然后呢，这个操作，对吧，但这个战斗呢，这个战百分之五十，但是。

我同样的妹，是什么呢，是资源，妹子，资量，数量，是吧，类型，这也什么呢，百分之五十，走吧，就是我发你们很多人，你们只关注这个疗，你能把百分之九十的经历，都发在了，疗这个上面了，这你们把所有时间都发在。

什么方法技巧思维，操作上了，但是你们很少有人把时间，花在梦上面，这你们很少有人去，关注，这些女人到底，我能加到什么样的女生，然后这些女的有什么不同，然后这些女的，就质量的女人不同，类型上有些不同。

然后我今天，我的数，加到微信的流量是多少，我今天在微信里，我加了几个妹子，我加到多少个功能，我本月入微信有多少个流量，你又没有去统计，今天又是算过，所有人从来没有人去算过，我这个月加了多少个功能。

你都猜我考一个我这个月的转发，六十多少，就是我加了多少个功能，然后我搞定几个，你也从来没有去算过，我加了这么多功能，我到底，我不管我搞不到，我究竟是，因为什么原因，其实实际上，你句话就不理的，站多少。

然后我聊得很好，可以搞定，但是我自己，因为操作技巧的问题，没搞定的站多少，对，还是哪个女生，加了我，然后这一句话不理，然后只能到山段，或者一句话，我会负账的，然后哪些女的是什么，跟我聊得还不错。

但是我也弄不出来，见面过后也，你怎么生机关系有多少，就是你根本不知在自己，你让不掉内的原因是什么，出现了问题是什么，你都从来不做些，对吧，所以说我发现很多人，他只关注你，要问我的所有问题。

一个人是方法技巧思维操作，这个怎么聊，这个怎么搞，那个怎么搞，他小有人把时代关注的位子，这个属性上，这是什么类型女人，这种女人是不是因为，她本身都不喜欢我，是不是因为她就不对，有这种类型不感兴趣。

是不是她有男朋友了，所以她做我这样的操作，而不是我自己的问题，有没有考虑过，对吧，没有考虑过，所以说你们很多时候，为什么很多人他把不到内，他只想方法技巧，可能是第一个原因，就是你绕不受不到这么内，是吧。

就是你认识到梅子，你把时间，都放在标上了，没有放在梅子上了，没有吧，所以我希望给大家强调这两点，第三点呢，就是，第三点呢，就是标没模式，就是我只能说给大家说一个东西，就是现在就是和你的，就是大数法则。

这不有这个不通质疑了，什么叫大数法则呢，就是不是，我们每个人的标没模式都不一样，知道吧，就是我们每个人的，标没模式，或者说信库量的模式都不一样，你比如说你是一个正常人，就是我们把大家，就是我们把所有的。

男人的标没模式，都给他列举出来，然后把优点缺点都给他讲完，然后你再看一下你自己应该怎么去做，首先我们说，常人正常，普通人，怎么去辽妹呢，他所那时候的姑娘是同学，他所梅子的自然来源于同学，同事，同事。

然后朋友，对吧，然后后面再加一个跨号吧，再加一个跨号，跨号叫什么，统一，这些人统一充之为什么介绍，对不对，你们发现这些人，正常普通人，他的辽妹模式，他们去收集自然，都有通过，不是同事介绍，就是同事介绍。

就是朋友介绍，对不对，后来说，直接就是他的同事同学朋友，要不然就是间接的介绍，所以他就是所有人，都是通过这一层面，却认识到的，那么这些层面，他有什么特点呢，就是首先是安全感，机高，对不对。

他的我们说一下，有点，有点，安全感，机高，好，那朋友介绍的，至少把你从，快人发传单的，立法师搞吞销的，那万七八糟的所有的这种不合理的，职业全都给你排除掉了，对不对，所以这个雲点是安全性机高。

然后还有一个楼楼，就是起点，起点高，什么叫起点高呢，就是正常人，他去这样辽妹，那么既然别人能跟你介绍，或者说你和这个女的，能成为同事同学，考虑，说明你们俩的价值不太差异，太多，不太差异，太多。

那我跟你们俩都加了微信你去那边谈，你们俩就是差不多类型的，或者说，怎么说呢，就是，至少这个命中注定，原分运气让你们俩，能有一个平台，平等交流，沟通，那么你已经超过很多人了，很多人他，他不认识这个女人。

或者没有人给他介绍，比如说像我去搭线，我可能需要去，强谈我全，强谈我，高联职强烈的朋友全，合会聊，才能攻破他的新房，如果你一般回聊一般的朋友全，你可能他都不过注意到你，因为你是路上搭线，你是打野来的。

但是别人介绍的，他本能认为，靠谱，挺优秀的，差不多，打一个圈子，一个一个一个，就是，一个人，对不对，所以这些普通人，他去聊门的，安全性机高，起点高，那么他们是这样的方式，你想一下普通人，要不怎么样。

就是聊，比如说一大帮朋友，约出来，今天可能咱俩是，第一次见面，然后说了几句话，回头加了微信，加了微信，可能聊了几句天，也没有单独约出来，下次再有群体活动的时候，咱们再一起出来玩，然后再对似相处的机会。

可能这一次的相处，就比之前要更容易点，可能回头再微信，再聊，聊了很多，然后再出来见面，然后可能这一次是单独出来见面，然后确定关系了，确定关系可能，可能当天晚上，我们就发生关系了，我们是男女朋友了。

然后再一起谈恋爱了，知道吧，这是常人的普通方式，但是你不发现什么的，这也有很大的缺点，缺点是什么呢，缺点，无法，敲动槓桿，什么叫无法敲动槓桿，如果你是靠朋友介绍，或者秘密中注定的，这种同学的朋友。

你没有办法装逼了，因为你既然能够对方成为同事，说明你自身的所有特质，所有特点，你的家庭情况，长相，你的兴趣爱好，甚至你的这个人的，品质的好坏，还有你的性格，什么的，都在对方面前，一览无于对方。

都对你了解的轻轻处处，所以你这个是没有办法，就是去装逼了，你本身三分，你你你就是三分，你本身四分你就是四分，所以说你是没有办法去，通过朋友圈，通过聊天，通过你的言语，去展示价值，去互到对方。

所以你只能时大时，所以说一般来讲，你如果自身不是特别优秀，或者你圈子不是特别优秀的话，你靠同学靠同事介绍，你是很难聊到，很正的妹子，知道吧，所以这是一个缺点，无法敲动槓桿，第二个缺点就是时间久，时间久。

那么你同学介绍，朋友介绍的，你为了在你这个圈子里，要立一个很好的人社，让大家都觉得你是一个好人，你就只能把你最好的一面，就是装得跟一关情绍一样，你不能说糟糕，不能很快的拉进关系，不能第一时间卖。

就把女生带回家，对不对，所以你这个要付出很大的时间，那么第二，第三个缺点，就是，你只能，你只能，就是怎么说呢，唯一，他是你的唯一，他只能是你的唯一了，对不对，就是比如说你朋友介绍一个。

你今天你跟你的同学谈恋爱，或者跟你的同事谈恋爱，既然你们哪里能谈恋爱，是不是你周围所有共同认识的朋友，都知道你们俩谈恋爱了，那这个时候你如果再去认识其他姑娘，你再去乱搞，所有人看，所有人看你怎么看。

看你们俩怎么看，对吧，可能如果你谈了这个女朋友，你再出于乱搞，你在你的社交圈当中，就成为一个扎男，一个乱搞男人，你的名声也臭了，但是如果咱们俩是谈谈刷的，我怎么想这么乱搞怎么乱搞，你既然发现了。

刷了微信谁，也不认识谁，尤其是在大城市，对不对，所以说呢，这是他的缺点，那么你只知道我们最初的目标是什么，兄弟，你首先，你要知道我们中期的目标是什么，是找，优势，路人，做长期，然后找，一些，然后，花。

最多的，值横的，聊，更多的，姑娘，对不对，这是你的最终目标，所有男人都有什么呢，最终目标是这个，是我找一个非常优质的长期女朋友，或者说我，最终找一个非常，优质的女朋友结婚，生子，私手一生。

但是现在我此时此刻，我想聊更多的姑娘，但是你知道这些姑娘，跟你也不可能长久，也不可能作为你的长期女朋友，也不够正，所以你想花最低的钱，那么显然你如果靠正常，普通的这个模式，是无法达到你想要的这个效果的。

对不对，因为第一没有长，没有优质的长期，第二呢，成本又高，第三呢，你又不能聊更多的姑娘，所以靠朋友介绍靠命中注定，跟我们的最终的，目标是大乡进庭的，所以这个是非常不靠谱的，你不能用这种模式。

那么我们再聊另种模式，那有钱人，有钱人，有钱人，他们要为模式，首先呢，他们可能靠范区，九局，范区九局，这个周围的大人物，介绍，反正是一些那个，大人物介绍，然后呢，这是有钱人的货取，或者因为或者说。

工作关系，牛逼人介绍，这是有钱人，认识姑娘的方式，是不是，要不然比如说今天，我们这个有一个范区谈一个生意，好，那我可能今天我是，做火锅店的，他是什么，那个物价局的，他是卫生部的，对吧，我们几个领导。

坐在一起吃饭，那今天呢，你带一个漂亮姑娘，然后呢，那个漂亮姑娘，有个闺蜜，这个女的，是你女朋友，你女朋友带了个闺蜜，我是不是我们在一个饭，就是我们就认识了，那么认识了，是不是，这就是一个。

或许字眼的方式，那九局是什么呢，九局就是说，比如说，我跟老吴，都是这个，很牛逼，两个人，然后今天我们见面了，然后这个时候，我叫了两个姑娘，是不是老吴就认识了，我这两个妹子，对吧，或者说工作关系，就是。

怎么说呢，就是这个，一个，主播公司老板，或者说一个酒吧老板，那么是不是自然而然，因为工作关系，这个就会认识到，DJ啊，跳舞的，我是一个主播公司，会认识到很多名主播，那么或者说有趣，我是个导演。

那么因为工作拍戏，是我我认识到很多正妹，对吧，那么牛逼的人介绍，就是有些人想找他办事，那么就会，去给他介绍一些，漂亮姑娘，或者说，今天为了把他，陪好，那么会叫一些，身边的漂亮姑娘，来去，商务KTV，去。

给他介绍一些，漂亮小妹妹，或者说你去酒吧，喝酒，那些营销，觉得你天天来碰她的茶，她就会，给你叫一些漂亮姑娘，对吧，那么你会在有钱人，她认识姑娘的，因为她，第一有钱人，她天天都在工作，她不可能去搭扇认识。

她有头有脸，她天天忙的要死，对吧，她不可能去搭扇认识姑娘，那，她有不年，就是有钱人，没有二十多岁出头，就很有钱了，那都三四十了，然后，她又不可能像，年轻人呀，这么精力充备，天天去，跑夜店，天天去。

各个地方玩旅游，然后去，卸后很多姑娘，所以，她也不可能玩，是要软件，对不对，她根本就没有时间，所以她的时候，一行资源，都是靠介绍的，那么像这种人，有钱人，她的疗霉方式是什么呢，她的优点是什么呢，对吧。

我告诉你，她有点，就是，可以，她可以，就是怎么说呢，很容易，这些有钱人，她就要么很容易，因为新然的，她在去认识一些姑娘的时候，对，质量高，质量高，很容易，因为，这些女人，别人在给她介绍的时候，挑然的。

这个介绍单口，认识单口，认识独庆，甚至是她和这位女人，一道感情的一开始，这个男人就是，占主导地位，或者是一个高价是地位的，所以就有一个很好的开始，那其次，别人既然给她介绍，那么介绍这位，就是。

作为了有钱人吗，那么你说，实话你确实，你送女人东西，很贵的东西，然后你开的好车，住的好载，甚至能给，这些女人各种好处，那么说实话，真的很容易了到那一子，所以说她第一，她是很容易，很容易，明白吧。

这些有钱人，真的两百，她比较容易，她就是，人傻钱多，然后她自己，本身又比较成熟，稳重，她自己又是一个成当人士，她在跟素质，然后对待别人的那个，她在气候，同好，以及她的这个，生势，风范，风度。

都是比成当人要好的，就可以，给女人一种，说不成风的感觉，所以说，她们要有一个价值，又是会越厉，对于一些老男人，她们去认识，一些女人，对于有钱人，泡牛，告诉你，最大的问题，就是认识，途径。

或者说认识的资源，多不多，只要有钱人，把她们，这个女人的，资源问题，搞定了，她泡牛，就比所有人都牛逼，她最差的就是资源，就是这个认识的，渠道，还有能认识到的数量，那么同样，第二点，你就吃两个高，因为。

不管你什么途径，比如说我现在喝一个，她们，我现在喝一个领导吃饭，我赶紧上臭逼吗，我赶紧上一个，花了农装验罗逼吗，对不对，我也不敢，我肯定都找着好的，所以说她到了这个社会层次，别人给她介绍了。

那肯定都是质量高的，对吧，很容易质量高，然后或者说，长期，她很长期稳定，因为这个女人，说使饭，你就快说了，你就长期看连短期看钱，明白吧，长期看连短期看钱，这个真的很重要，所以说，这是纠点。

但是缺点是什么呢，缺点，缺点就是什么呢，缺点就是，只能向下，金融，什么叫向下金融，就是说，最先让人所给这些有钱，介绍的这些女人，一定是综合方面，都不服这个有钱人的，你懂吗，这个她只能找到，比自己差的。

你是个有钱人，那找的只能是，综合条件比自己差的，向下金融的，你应该找不到，比自己优秀的，做是第一个，第二个呢，叫做，有点叫什么，叫做，怎么说呢，就是，怎么说呢，就是你很难，就是，相当于什么。

她只能是靠天吃饭，你懂吗，就是你自己主动去，搭上主动去聊，她们只能等待被聊，或者别人给她介绍，她就聊，就是她只能是靠，如果什么有人，给介绍靠不的，好的，那人家真的可以，如果介绍不到呢。

她又不可能自己去主动搭扇，对不对，就是你自己，你是，你会搭扇，你跑到路上，你想认识谁，就认识谁，想找谁，想聊谁就聊谁，她不行，她只能被动等待，就是介绍了什么，就聊什么，她在自己，她在自己，紧有的。

选择范围内，去找一个最优秀的，就是在她的，选择范围内，是她紧有的，认识的这个姑娘，而不是整个城市，你懂不懂，对你来想，你的选择是全国，因为你想到哪个城市，你可以到哪个城市，想到哪个城市的商业界，酒吧。

你就可以到哪个酒吧，你想家谁的微信，就可以家谁的微信，你的选择范围是这么大，她是紧有她这个，社交圈的一些，取道，明白吧，所以这是有钱人的缺点，好，那么我们再说一下，当下，所以说你想一下。

你这个你不是有钱人，然后你靠介绍的话，也是有钱人的，这也不是我们要做的事情，如果，因为我们本身就很吊丝了，我们在向下坚弱，在找一个中国方面，比自己更差的，那你说你那些女人，简直是不能无法照点看了，对吧。

所以说我们在下面看一下，繁工子模式，是了吧，我们在看一下繁工子正常模式，是什么呢，首先我们认识女人去到什么呢，我们认识，我们认识，是探谈，是大善，大善，好，寂寞，对吧，对吧 甚至是看看，好，对不对。

那么我们的纠点是什么呢，我们有点就太多了，首先这重要的一点，叫选择多，这选择多，对不对，第二个呢，就是，这个，对 选择多，选择多，效率高，就是，但你可以，在你整个城市范围里，你得挑你，然后你挑。

跟你短期的，是在你整个城市，所有的姑娘当中去挑一个，你喜欢的或者最好的，最适合的，你不是请在，你用了这两块环境，是你大善事，在你所在城市里去挑的，而不是在你的一个，情有的，一个朋友的事要确立去招了。

那么在你小隔高，就说这个东西，完全看你自己努力程度，你想，今天我搭下两个小时，你能加五个，我在努力三个小时，我能不能十个，我今天刷半个小时，太难我能加十个，我刷两个小时，我能加二十个，他效率比较高。

选择多，效率高，然后呢，然后就是什么呢，就是这个，选择多，效率高，然后呢，你自己优秀，对吧，你自己优秀，因为一定是比自己优秀，因为你自己展示面，你也知道，你展示完跟展示面一不一样，可能不一样，对不对。

所以说你通过你的展示面包装，就是你展示出来的一个，很好的样子，运动时间有生，肯定不用自己本身来讲是优秀的，所以说你一定可以找到比自己优秀的，对吧，那么但是呢，缺点是什么呢，缺点就是，每字质量，每字质量。

层次不齐，安全感，差，开始难，这就是一个最大的缺点，就是你通过这种方式，人不一个不字质量，层次不齐，就是你可能搭到最大的最大的，最大的最大的，最大的最大的，可能是他妈的超级牛胞，7分钟，也有可能是口的。

是个大照片，这就是两分，对吧，有可能是，北京的家里面有特殊院的，正程这样，也有可能是一个，小山村，来的一个土边，对不对，所以你认识的，这两层次不齐，很有可能，你上一个女朋友，非常优秀。

可能你下一个女朋友，就非常差，知道了，可能你上一个聊的妹子，特别特别牛逼，下个妹就不通通，所以说这是一个缺点，因为你认识，女人，既然是你整个城市，那么自然而然，有优秀之类，有差的，有看走眼的，对不对。

所以说质量层次不齐，第二个安全感差，那，不说了，对吧，你走在马路上要的微信，你看看匹配的，你们俩没有任何根基朋友介绍的，没有任何共同认识的朋友，然后共同，呃，待在一起的工作环境，呃，成长经历什么都没有。

那地方的开始难，这一点就是我唯一想强调的，为什么我要去搞形象，这一点我再给大家解释一下，为什么我去搞形象，这身份我们通过大善，比如说，呃，我举个例子，如果今天咱们是在一个舞会上，甚至是同帮同学。

那么你一个长得很普通的难的，来过来跟一个，这个班上最好看的女孩，来大善，或者说来说话，你说这个女的是不是，会跟她说，会跟她聊，对不对，在一个舞会上，在一个趣会上，在一个，呃，稍等，啊，这看我们。

在一个舞会上，在一个趣会上，呃，在一个，呃，一个社团里，啊，在一个，这个这个，这个，犯局上，求局上，对吧，是不是，一个长得很普通的难的，给这个女的打招呼，这个女的也会理，对吧，但是你走在大门上。

你一个长得普通的难，真的人家就不理，对不对，所以说，就是其实对我们来讲，我们为什么我一定要强调，你，这个，形象要好，朋友生要好，说话，不能还要标准你的个人，美与你的个人，这个，所有的性命，一定要做好。

因为我知道，你心里只要做好，你的这个，缺点，就会全部没有，剩下的，全部都是优点，你懂不懂，就是用我们这种模式的，用我现在这种，腰脉的整体模式的话，如果，最，最，最，他妈的，崩溃的点，就是几个，开始难。

安全感差，那种，吃掉称子不起，只要你能把这些问题解决了，你比有钱人，比这个，比有钱人，比正常普通人的腰脉模式，都要牛逼得多，懂不懂，因为他们都没得选，他们都靠天吃饭，没得选，他们只能在自己，可选饭。

没内照，而你想找谁，就找谁，但是你比他们，最崩溃的一个问题，就是，别人，他自己是个五分男，他认识的，永远是跟自己差不多的，不会太差的，是吧，但是你可能认识的，妹子，称子不起，然后别人都是，朋友介绍。

都是命中注定认识的，有一个好的基本面，基本印象，而你都是，现抓的，现路的，现打野，找到的，你这开始就很难，只要你行下好，只要你保守好，你的缺点就没有，剩下的全球点，所以为什么，我一直强调答，要做展示。

要搞行下，要整容，要化妆，要定增高鞋垫，就是因为，你只要这个点做好了，谁也比过上你，他再有千台比比上你，因为你怎么想要认识，想搞谁搞谁，想去哪搭上去哪搭上，只要你行下好，只要你朋友圈好。

你所有女人都可以加了你微信，那你的只要你加了我微信，这个女的，只不不难，你后面的整个疗位，模式都比他们强，懂不懂，这才是最重要的，兄弟怎么懂，所以说为什么我每次，很多兄弟，因为很多兄弟的，思维还存在于。

正常人的普通疗位模式，还有这些人的疗位模式，你没有搞清楚你自己靠这一套，你有点什么缺点，你得把缺点给，尽量迷补，然后把优点无限放大，懂不懂，对吧，我们继续好，我们继续讲，我们说完这个疗位模式过后。

我们再说，我们第一步我们都说了，你把形象搞好，把展示面搞好，那么我们去认识，固定有两种，第一位是搭扇，第一位是什么的搭扇，第二，是什么呢，是可以，是要暖件，说什么刚不干吗，我刚刚说了这个，干不干吗。

我刚刚说了这个，干不干吗，我刚刚说了这个，关于你的事，你觉得，你这参加上，是什么，我刚刚说了，我刚刚说了，干不干活，啊，怎么只有，只有他一个兄弟在跟我说呢，我只有一个兄弟在那评论呢。

瞎说了有什么都不在呢，啊，是呀，啊，怎么只有这一个兄弟在跟我打评论呢，其他兄弟为什么都不在说话呢，啊，其他兄弟为什么都不没有在讲话，啊，如果觉得靠谱的话加盘微信啊加微信到版科兄弟。

直接节目啊我马加盘微信，好吧，好，来我们继续啊，首先啊，我们说了这个我们认识姑娘的两种图性，就是这个大上和上软件，那么你以啊，就是我们以续，我们以续啊，这里造了任何一个程序吵构，哪位你之所以吧。

你现在到了就新的城市，对啊，你到了因为香港城市，你到了任何一个地方，你想要么你那首相认识到姑娘，先把所有女生加到你的微信上，对啊，我们认识姑娘，那么我们以续为单位，续为单位，那你每续也可以认识到姑娘呢。

比如说你通过单上，我认为你每周至少花一天时间，每周至少花一天时间去你所谓，城市最繁华的商量再去单身，那一次呢，有个微信，一招一路下来就是四个星期，四个星期就是二十，二十，二十没，好 我们用没。

好 那么稍软这样呢，每天我觉得你至少至少至少，你得加五到十个姑娘，对不对，我们就打不说呢，这个很多了，你至少一天你加了淡淡，淡淡加机幕，一个月，对吧，一个月你至少，你得给我加个200了，对吧。

200没资源，对不对，那么算了把你删的把你搞掉的，把你弄就是把你删掉的，或者是卖衣服的，微伤，要红包的，夜场千九的，那个卖广告的，做微伤的卖面膜，把所有这种不靠谱的去掉，你一个月至少，精准，资源。

那么你至少加到150了，对不对，那么150个什么意思呢，就是年轻，对吧，单身，那么单单身，也不重要至少在跑我选里，他是单身，年轻，是零，加吧，是零，那么，一个城市，城市，懂不懂，这你要加到。

是也很多选里，我说你了不到卖心，因为你资源不够，很多兄弟说，我资源很多，我一问多大，马三多，我说，你光资源到，你的资源必须得满足，他是年轻的，就是是零的，懂不懂，就是18到30岁区间，18到28岁间。

那么首先他跑我选，是单身天发自拍了，他不是什么，那种，我们起闹那种乱七八糟的，第三，这个城市，跟你得在一个地狱，一个地区，就是跟你在城多在重庆，在北京在上海，是一个城市，没有了，那么你一个月。

至少你要加到150个资源，通过大善，就你怎么大善，怎么通过是要软件，我们会在后面的，思教科一点一点，给大家详细攻破，所以说你首先，你得加到这么多的妹子，打吧，一个月你受到的，加到150个金能资源。

那么你三个月，一周期，那么你手机就是，差不多500，500没，精准资源，你这个时候，当你微信有500没资，精准资源的时候，你的了美才刚开始，懂不懂，你的了美才刚开始，知道了，懂不懂，这你得用三个时间。

首先加到足够多人的女生，足够多单身的，年轻的漂亮的，跟她在一个城市的，你要做到你所带城市，只要是正一点的，好看一点的，漂亮一点的，模特什么空姐，夜场跳舞的，然后艺术学校的，然后什么这些。

做自媒体的小老皇，什么你都要加到微信，明白，都要取身式的，那么500个资源，我是没你所带城市，这是，我觉得达底保底是300，500到800是正常的，1000多就已经算很多的了，你所带城市精准资源，好了。

好，所以说这是认识，这是认识，首先你加到微信，认识，但是前提我都说了，有个好的形象和好的朋友圈，知道了，那么你认识完了之后，我们第二步要什么样分组，对不对，你认识了这么多妹子，那么你加到了微信。

你首先你七次，你得分组，你得，搞清楚这些女生什么情况，她哪里人多大了，她是怎么认识的，然后她自己大概什么颜值，她配她值得你付出多少时间，经历去聊，然后她跟你距离有多远，她几月份加了什么，你都得她们。

轻易轻暑，对吧，20年怎么分组呢，就是城市，城市站第一位，加认识，取道，然后加分数，或说越份也可以，越份也可以，这这些是最重要的，那比如说我在徐州，那么就是什么呢，就是徐州，认识取道什么呢。

认识取道什么，徐州，比如说大大善，6分，我都这么不住，那一下子我就清新明了了，跟我在一个城市是徐州的，然后我是通过大善认识的，那么6分，那这时候呢，你就知道，徐州大善的，这是跟我一个城市，我可以继续聊。

我可以用点心，大善认识的，那可以作为承认，作为女朋友，而且我呢，大善的，你想，竟然是大善的，一定是通过当时，你的眼睛的考核的，他一定不会插到哪里去了，一定是不用看照片，也知道长得还不错，那么6分，6分。

你想一下，在徐州这个城市6分，那不是说我可以肃阅的，那不是说我三两就算就可以了，也不是说我喝个酒，就能带回家的，我得用心了，走长期路线，对不对，那么你心你就清晰明了，但是呢，如果不要这儿妹子，你搭。

你说你，从徐州姑娘，他不是我南京来的，我就找，我就找朋友的，你叫他叫南京，大善，阿六，你看，你看了两个字，南京，你知道你了是没有用的，所以这个资源，你就放弃掉，就怕死掉你就不聊了，明白。

那如果你家的妹子是，比如说，徐州，看，对吧，只有看五，没有像，徐州太五可以聊，看，看他认识的，看他认识的，反公司怎么跟我说的，他认识的没有一个好东西，都是短期的，数字的，都是表兴妹，对不对，都是，就是。

很傻表妹子，好你就不用怎么用心，一看五分，五分，我跟你在这吃饱什么不行呢，我只愿意一次约会，我只愿意，为啥大善，南京大家有了没有用，因为你是徐州人，你大善，南京跟你不在一个城市，你聊他干嘛呢。

你跟你不在一个城市，边上不及啊，啊，你看五分，不太难上了五分，你本来你都不靠，本来你这个吊死妹，对吧，你本来你玩是要软件的，露鼻，你还是个五分，那我只问你付出一次约会，我只愿意请你吃鱼顿饭，加一顿酒。

或者是一个电影加一顿酒，或者一顿酒加开房，我只愿意跟你付出这个，懂吗，那么其实呢，你可以备住，你看一下就是这个，啊，这个备住，徐州，所在城市，家认识徐道家分说，ok，哎，这个时候你就知道了。

当你微信里面，什么样的妹子，大概什么情况，不知道，比如说你现在想要约妹子，你找谁，比如说你今天晚上，你想找我的看面影，你会手选徐州大善利亡，你不会啊，因为你知道，你这干嘛呢，你第一零十约。

人家正没平衡印出来，第二，他妈这么正的妹子，你不做好准备，大晚上直接约别人看电影，你又搞不定，你又带不走，反而还在，跟别人约会，他损害自己的形象，知道吧，那么你，那苏学当你再晚上，连试看电影的时候。

就是连试，啊寂寞了，空修了，你想喝的酒，哎，约个妹子，看电影，约个妹子，或者想去吃个饭，找个妹子陪你一起，你肯那走，看谈事要软件，还是低分啊，对吧，但是今天我操，休息，有的是时间，刚发完工资。

再把想找个正妹，啊好好的去体验一下，约个会，你说你肯定没找这种妹子，我不肯找个，盼盼上的五分，再把其他吃好的，喝好的，玩好的，然后呢，去他们一天时间都花在他身上，那肯定不值得，所以说呢。

你根据你备住的这些情况，那我们都要去一个备住，那我再建议大家，可以用一个这样的备，就是，好，那么你分了啊，走之后，现在你开始聊天了，对不对，你看着聊天了，那么具体怎么聊天，我们会画在司教课。

一点点给大家讲，知道吧，包括拖星省了，也都有讲，那么你可以看具体，拖星省了，怎么跟妹子聊天，那么我现在今天只讲模式，只讲流程，每个星段怎么做，那你聊那天过后，这个时候，这些妹子肯定，她得有的是什么呢。

有都是反应很好，叫来，好，那这个时候呢，我们把女生分为什么呢，把女生分为，叫，叫，啊，A，B，C，D，啊，我们分为ABCD4分数，啊，A叫什么呢，有处，啊，有窗口，有需求，有需求，有需求，有需求。

有需求，有需求，有需求，有需求，有需求，有需求，有需求，有需求，有需求，有需求，有事，有需求，有需求，有需求，有需求，有需求，有需求，擋，要，有需求，有需求，有需求，有需求，有需求，有需求，有需求。

有需求，有需求，有需求，有需求，就是他妈SB我擦，SB，好吧，好，那么什么在我窗口有需求，他这些表现是什么呢，别说有窗口有需求，就指的是这位女生，他又，喜欢你，又，想谈恋爱，你明白吧。

就他对你这个人本身就感兴趣，而且此时此刻也需要一个男的，那么去起在微信上表现形式，就是你可能说两三句，他能说七八句，你越他太也出来，你让他叫你老公就叫你老公，你让他跟你说什么就说什么，各种表情报。

对你反应各种好，然后你交易约他就出来，这种就有窗口有需求，那么因为本身就喜欢你，对不对，还有毕业呢，窗口和需求只有一个，就，要，比如说他可能对你感兴趣，但是他有男朋友了，他也不累错过你。

所以他也会给你聊，但是他今天有跟男朋友在一起，然后呢，他也没那么想去乱搞，也没那么想去和男人委会，所以说他但是他不愿意，多谢你，你找他聊天，他也陪你聊天，他也陪你聊，但是可能他也会断断去去。

回复不是那么机器，因为他天天要陪他男朋友，对不对，或者说，他虽然说，就是，或者说他想要，找男朋友，想要去找男人了，但是他对你没窗口，但是他确实此之刻，又有需求，对吧，他真的想找一个人，就像你对一个。

对一个你不是那么感兴趣的女人，一样，但是你今天就是很即可，你今天就是想找个人陪，但是你，愿意跟你出来这个女的，你又不敢怎么感兴趣，你对他就是什么呢，可能他妈今天突然，一压了你想要的时候。

你对他反应特别好，你平时一点不想要的时候，你对他就爱打不理，你是不是这样呢，对不对，或者说，这个女的，如果说他出来，他说，这个你对一个你不怎么感兴趣的女人，如果这个女的说，他出来，他请你吃饭。

他请你喝酒，然后带你去好玩的地方，你可能会出来，如果他跟你说，咱们拿出来喝个东西，把喝完东西我就走，你是不是就不出来了，对不对，同样也是，就你知道，并，就是窗口需要只有一个的，他，A是你想干嘛都干嘛。

你可以省钱，你可以不约会，不走流程，你想怎么样怎么样，不晚躁，必须把就是你得，用点小心思，走个流程，你得慢慢聊，对不对，那么C窗口，对窗口和需求什么样，在他记得吗，有男朋友，他也不喜欢你，他记不喜欢你。

也不想和家南的发生什么，你知道吧，就是这种就是C，那么就这表现形式，就对你压人的压给不理，什么都不理，反应点都不好，对吧，那么第一呢，就SB，就可能加上你微信过后，这就是这个，这个这个。

从来不说话了那种，你也不知道他傻逼吗，他从来不说话，他说你倒杯水，温热水，好，所以说呢，你根据这种情况，这吧你根据这种情况，你就去，给这个女人前面背住，前面背住一个，叫窗口，程度，就是，A，窗口程度。

啥吧，那么就是A，或者B，或者C，或者D，好，好，现在你，加了这么多妹子，你是不是就分得很明白了，对啊，你是不是就分得很明白了，哎，我当我想要去约会的时候，我想要处约一个女生的时候，我找A还是找B。

找C，我找谁，我很清晰，我想要去找女王的时候，对吧，我给你找证配，找大善的，找对我喜欢的，就是你分得会比较清楚，什么女人对待她，为什么我每次，我就能够弄得特别准，我不会在意，就是吃了我花时间的。

一定都会证妹，啥吧，那为什么就很多时候有这样的话，你自己永远不会吃宽，你自己吃宽，你自己吃宽，是吧，因为你，就算你花了很多钱，这个女人一定都只要你花这个钱，就算你今天拿了我的丑妹子。

但是你也没有付出任何东西，因为你只要研究按照我这套其实，给她分得特别明确，你就永远不会吃会，或者说你不会比正常男人所吃会，因为正常男人她才不管三千二一，她只要是个女的，她就投资全部，能不要这个结果所能。

但是我一定要让你别吃常人，正常男人花了少，就正常男人需要花五百块钱，你觉得三次会搞定的，我让你花了吗五十块钱一次，正常男人得开豪车，得花很多心思的，我让你花，不花那么多心思，不用开豪车，多聊聊。

多联系会和，甚至是多花一点赢字你也可以聊的，懂吗，当然这个ABCD，有一种是相对的，有一种是对你自己的，就是，他不是说固定永恒的，假吧，包括这个分数也不是固定永恒的，我不能保证你能越急。

就是说你自己本身是个三分，人家每次明明是个他妈七分，你非要被住成五分，然后这个时候你说怎么了不到，而有什么我能让你，就是，就是别人的男人得花一千万钱买的，我让你花三百块钱就能买到，当然得付出的。

很多我让你花，让你得到同样的东西付出最小的经历，这是我能做的事情，但是我不能说一件东西卖一千万，你拿的吗五百块钱你买到了，你自己是个五百块钱，口袋的只装五百块钱，你说你要买，他妈黄金，那肯定不行。

明白吧，好你被住完了分组完了，就开始聊了，好，那么技术你怎么觉得呢，现在就开始到腰约了，首先要记住一点切记当天，切记，不要当天月，就是今天不如说是周六，下午点，你怎么八点钟想约了一个脉子。

看得你七点钟才跟别人发信息，六点钟才跟别人发信息，不要当天月，如果你周六晚上八点，约女孩看电影的话，你至少周三周四开始，预约做准备，对了，至少周三周四开始，有一个做准备，不说你晚上八点钟约女孩看电影。

你下午六点钟才跟别人发信息，你周三周四就开始聊好了，就已经周三就开始聊，按周末有空地去出来玩，干什么我们去看看有吗，大概周六晚上，大概七八点，七到九点那一片，然后你周三周四就已经悄定好了。

不说你零十约了，那么我们在约约的，主题怎么办呢，我们到时候私教也有专门详细的讲解，但是我们现在可以讲这个，就是亲男人，无非就是一个长期一个短期，对不对，短期，你这针对这种情况，长期晚上，晚上好。

八点之前，你就记住这一个原理，要约时间，短期，晚上八点过后，晚上八点过后，知道吧，因为，YP这件事情，没有白天干的，都是晚上，就是YP这件事情，从来没有白天干的，谁白天于YP啊，都是晚上干的。

那头上谈恋爱长期，谈你们，也没有人晚上去酒吧里做的，就喝酒去，路边谈吃烧烤做的，这是这个社会类似于潜规则的，你懂我意思吧，是，下吧，你全发了吗，我故意刚发那个图背，我去吧，842157，好。

我们自己去啊，你看，这件事情，ok吗，然后，就在人前一时社会的潜规则，当中我们多问为，晚上都是这个速度的，白天就是长期的，你在长期短期的时候，不要不你周三周四有空，那么你想周六晚上约妹子，那么记住一点。

约你的长期对象，你想谈恋爱的，想要长期的，你约下午，就是两点，两点钟过后，过后，过后，喝，纸约一个，纸约一个，两点钟有一个，针对象的纸约一个，那么在周六的，当天晚上，你在约从八点钟，你就开始约。

当天晚上速度的了，你八点钟约一个，比如说你八点约一个，然后，九点约一个，十点再约一个，十一点再约一个，十点再约一个，甚至凌晨一点，再约一个，知道吧，你知道怎么操作吗，就是你在周六，周六晚上。

你知道你周六这一天有空，你可以有时间陪妹子玩耍，那么你在周三周四，就可以约背周六，这一天的计划，所以说，你就要找一个，跟你延迟生，延迟，生高，加点条件，各方面条件，所不起的的一呼，你要做长期对象。

那么你家有家，因为它下午两点钟，喝下午茶，吃饭看电影，这种健康预设的，传统模式，传统的动，知道吧，但是呢，这小短期的，想要速度的，这种叫，你晚上八点钟过后，知道吧，就要开始约，但是你知道，因为。

你在这个长期的时候，你下午的预期，不是今天晚上让它跟你回家，所以，你只约它一个是可乐的，因为不管发生什么，你本身也没有想过，跟它发生过，而且看着又是个正妹，我们对约几次会也是很正常的。

因为毕竟将来要做朋友，毕竟要长期，而且它足够正，但是你跟小短期，说完，说完，你说不能直接一个了，因为，他妈都有调私妹，我现在是长得不再行的，然后玩看了，经过的那一堆，透调私，如果对待这些女的。

你还单约它一个，她把你水了，你就觉得很亏，懂不懂，你刚刚你完美，你就好九点钟，你趴你到酒吧买一桌酒，她过来了，发现你是个照片，她趴你鸟头就走，你是不是这段酒白家了，或者你觉得一脉子八点钟吃饭。

你买了电影票花了七十块钱，这个脉子跟你水了，说不来了，因为这种短期，我都说了这个短期，你可能都是没什么花心，是没怎么花时间，然后跟别人的情感连接，建立的不够深入，然后跟别人也不是特别熟悉，只是可能。

聊个三五句话，聊个十九八句了，就约出来说你起来看定了，你那感情连接不会很深，所以你被放干子，甚至是，嗯，这样你就走，这种几率很高，你为了防止当天买上，你不走空趟，你就要约足够多的，妹子来进行筛选。

懂不懂，所以这些短期的女生，你自己没有投资更多，你就不能指望你约一个，她跟你发生什么，你就要一搭，好了，八点钟一个九点钟，一个十点钟一个十一点，十二点钟一个，好，这人问不下来了，你觉得这么多女生。

你人就一个怎么办呢，对不对，这么多姑娘，你人只有一个，你选不过来啊，你人只有一个，不可能所有女人都见，所以这种你要做什么呢，做筛选，当然，然后做筛选，选择，一个，机会，最大的，然后今天晚上跟她见面。

那么怎么选择一个机会，最大的，首先从微信，聊天的深入度，大伴，比如说，她跟你做三龙一期，我们通常会做三龙一期，首先手，看，手，先手，看，手，先手，看电影，好，约会，二，翔文你，你会，你会，打我吗。

那么第三呢，就是，感觉好，把你，扛回家，搭吧，那么做三龙一期，你看谁能接受的，有的人可能，能接受第一个，第二个就不行了，有的人能接受第二个，第三个就不行了，你看谁能把这三点都接受，那么你就干谁见。

这是一个微信聊天深度，第二个呢就是，客观因素，比如说，门境，然后，明天，早起，上班，外地，就是那个，跟父母住，你这种，你就是刺权对象，对吧，但有这些特质，肯定是刺权对象。

就是不在你今天晚上的考虑范围内的，懂不懂，就是人肯定得选一个，机会最大，穿过最大，最有，把握了，一个选择对象，所以说呢，先从货性聊天深度去选，你选哪一个女的见，然后再从客观因素上，门境明天早不早起。

跟不跟父母住，再见，然后还有一个就是，主观，还有一个就是，妹子的类型，比如说你，你跟她聊天，有些妹子她可能，对她反而也挺好，也远也接受，但是她可能，比如说她是一些正经行业的，然后不要正经的那些人。

跑去那都，发那种骚的东西，那你可能，也是特牙球技师，也是选择那种手选，穿着丝吧，很骚的那种，去手选，对吧，那么，你看一下，你这只是一星期，一星期，一星期时间，你是不是，就已经有，一个战器了，然后。

然后呢，你等待了星期的时候，你再跟这个长期，一个第二次会，然后自我同样的方式，当时哪个男人，再一个女孩回家，然后第三个星期的时候，你再站在这个长期，再一个一次会，对吧，你时间也花够了，几点也花够了。

几点也花够了，几点也花够了，是不是这个长期都会跟你在一起，因为你已经花了足够的时间，你比其他男人争承多了，知道了，然后你是不跟他成亲在一起的，然后你又三星期的时间，风格跟三个不多的女生带回家。

你只花了一个月的时间，你可能就有一个女朋友，以及很多个跟你回家的女生，你以此类推不断巡换，你就越来越多，这就是一个从，从零到一的一个操作，流程，就你现在一个女人不认识，一个女人你不认识。

到了一个陌生城市，什么都没有，我还没不认识，男人也不认识，怎么样在一个月到三月的时间里，在一个陌生城市，找到很多的女人，以及几个正妹女朋友，就是靠着一套详细的流程，不需要你搞，不需要你帅，不需要你有钱。

只需要你有一步苹果手机，有一步苹果手机，有微信，然后那朋友圈形象不太大，你就按照我知道流程来，你就可以，知道吧，好，而且你这个还有个好处是什么的，就是，因为你当天晚上下午，你在跟这个长期见面的时候。

你那想到，我老子晚上有这么多空谅，可以约会，对吧你虽然是个正妹，但是我也不差，然后你心里会发好一点，然后你在跟那个，晚上在八点钟跟这些短期见面的时候，你还想，今天老子当他的下午，都觉得有这么正的妹子。

我也不怕，这个，我，你这个普通姑娘，我有什么好紧张呢，我下午约了一个比你正一百倍的，就你自己干自己，因为他们互相干，是好吧，你才能一个心态好的心态，明白吧，这套流程怎么样，从先做展示内，先搞形象。

把展示内形象搞到一定程度，然后呢，再通过，我们这一套繁工子的，遥迷模式，去遥，繁工子的遥迷模式，去收集资源，那么通过大赦十一万件，去做目标，三六月时间收集五百没资源，然后被对住分组的法，被住完了分组。

通过保全，还有聊天，去转化，转化完了之后，可以教育了，要约分类长期和短期分为下午，八点钟之前，和晚上八点钟过后，那么在分类呢，然后又已经你晚上出来的，再做三个月期，做完三个月期，通过的再续。

通过客观因素，再去判断，今天晚上，接力大不断，然后不断的循环，这就是，2021最新疆美方法兄弟们，靠不靠谱，靠不靠谱，我想问一下，抱这个私教直不直，兄弟，我就想问一下，你抱这个私教直不直。

如果觉得直的话，兄弟现在在群里，说一下，说一下，抱我们私教靠不靠谱，靠不靠谱，好，那今天呢，我们的这个，私教，内部直播，就给大家讲到这，我们下个星期继续，如果觉得靠谱兄弟，可以加一下我的二维码。

就是这个，挺跳板课的兄弟，不关你通哪个，突进，听到我到板课，可以直接接这个二维码，来加一下我，我会送你免费送，你指示到聊天记录，以及大量的约会实战视频，免费送，免费把你拉成，直接加这个二维码，就可以。

好，那今天直播就到这，再见。