# 梵公子《白富美女友计划》：白富美计划第七集防变心出轨

【白富美妖精】，你好 我是凡公子，欢迎来到白富美妖精化第七节，今天我们要讲的主题就是，如何防止白富美电星出轨，那么首先我们说到，为什么我们要让白富美，就是预防它出轨，因为我们知道这个白富美。

它是可欲不可求的，如你可能在捏它的过程中，几位不容易，那么当你获取过后，其实你很难在复制，就是你失去了这个女生，你很难在找到比达更优秀的，它可能是你所在，城市为数不多的，甚至是你所在具有的女性资源里。

非常少的，所以说你一定要用心维护，就正所谓就三年不开张，开张吃三年，针对的就是这里的女生，首先我们说到一个女生，不管这个普通女生，还是白富美出轨，它一定是有一些共通点的，那么它的有机会和其他男人见面。

它的有机会是和其他男人去聊天，或者是相处，首先第一点，你防止这个女生出轨，就是引导他跟你一起同居，因为只要你们住在一起，那么像之前我谈恋爱的话，不管这个女生，他跟其他男人打游戏，还是连卖什么的。

我都不会担心，因为他天天跟我是睡在一起的，所以而且他也是定点回家，所以我觉得在这个时间段，他不管他和其他男人怎么样，他晚上是跟我住在一起的，就不会有会出轨的行为，而且如果一旦涉及到他每天跟我住在一起。

那你想想一下，整个过程，我是善主导上风的，因为经常包括我现在的女朋友，也是经常会有男生打电话给他，甚至他也会跟其他男人聊天，但是我认为这个不影响，因为我每天有大晚的时间跟他相处。

而且现在他是每天跟我待在一起的，我就绝对得住道前，而其他男生他只能透过手机屏幕，而且不一不能见得到，那么所以说完全不用担心，他有机会去出轨，所以你如果想防止你的女朋友出轨，最好的方法就是引导同居。

你们俩直接生活住在一起，这个时候可能你会说，白氛围他怎么可能，对吧，但是这个时候会有一些问题，比如说他可能自己，家庭是属于那种父母家教很严，从来都不让他出去了，对他的管教特别严。

他可能没有办法出去跟一个男朋友，在外面同居，然后他只能每天晚上回自己的家，好这个时候你就需要去做一些引导，那等引导，我们在下面的东西会讲到，另外一个问题就是说，最好的同居的一个所处的房地。

就是比如说他是一个学生，你们俩都在学校里面认识，或者说他此刻大学方毕业在外地，就是他家不是本地的，那么还有一种就是他年纪可能过了24、5，所以他的父母对他的管教，没有这么严，然后一般来讲。

他自由空间会比较多一点，如果说这个女生，他是在我的观念认知里，我认为男方的女生的家教，一般比北方要轻易切，所以说一般很多北方家庭条件稍微好一点，就甚至是父母老师一生这些职业的话，都不会让自己有子女。

可能出去跟其他男生住的，所以你尽可能选择一些男方城市的姑娘，会比较好，所以就是第一点就引导同居第二点，就是你要进入这个女生的社交圈，简单来说就是你要去，让这个女生把他身边的所有闺蜜。

还有这些人员的他的朋友的组成人员，还有他的亲戚都要见一遍，那么这个是我最新研制出来的方法，为什么，因为有些是作为一个好姑娘，那么他的地位越高，他越有些越出名，对于他来讲什么最重要。

就是名誉已经名声最重要，所以说我经常问过很多，最是比较优质的就是，他们跟他们身边的最好的同性朋友聊天，可能都不会聊类似于上床，类似于就是夫妻房中那些事情，因为他们很，第一他们没有这么对这个方面。

有这么渴望的需求强烈的需求，那么第二他们认为这个东西是私密的话题，他们修于其使谈这些东西，那什么意思呢，也就是说看不对感情，不管他内心是怎么想的，还至少在所有的身边的朋友面前。

他都要展现自己是专一靠谱的一面，所以说你让他介绍你认识他身边所有的朋友，那么简单来说，他身边所有人都知道你们俩旁边，如果说他要出鬼，他变心他将会成为他所有人当中的，就是臭鸡蛋明白吧。

就是他一旦出鬼变心了，或者说你有他身边所有朋友的微信，你可以跟他们讲，他就不敢出鬼，他就不敢变心，因为这样的话，他会去让身边所有的人对他印象都不好，对吧，我曾经有聊过九百分别。

他们说如果他们父母知道他们自己出鬼，可能会打死他，所以就继续这个原因，一定要找到他们的作点，然后不断进攻，一定要让他所有的方向都认识你，然后这样的话，就极大的可以避免他自己去出鬼，OK，我们再说第三点。

就是第三点，那么就是你要尽可能的切断他所有的社交学，以及社交软件，那当然了，白负美玩社交软件的机率是非常低的，这个我们忽略无忌，什么叫切断所有的社交学，也就是说，把他微信上的几个重点目标。

一定要通过你的方法全部给他删掉，一动我意思了，不是屏蔽，不是不了天，你不要这个时候，在一段长期关系当中，你永远不要听这个女生怎么跟你讲，说我跟她只是朋友，我从来不跟她聊天，我不跟她，我们只是什么。

有意关系，从来不打电话，你不要听她说这些，直接让她想办法删除，那么什么样让她删除呢，就是说你可以顾，比如说当你自己，你可能在跟某些女生聊天，或者说你自己偶尔让她看到，你和奶奶女的在打云神之类的。

只要她看到你这个问题，她会提出让你把这个人删掉，那么这个时候你换做同等的要求，可以我删一个你也删一个，就这个时候你要跟她，如果说她没有发现，你最近起来你听到，你也要制造这种情况，知道吧，就是你会跟她说。

我觉得你最近好像，是不是不太喜欢，我是不太爱我了，因为你，我发现你就跟你背心上那些男人聊天了，这样吧，我为了让我们俩关系更好，心更何，我也删除我微信上的一些人，但是你也把你那些男人删掉的。

但是这个时候可以后练皮不要脸一点，一定要让她清除所有的长按，保证，她没有出轨的目标对象，明白吧，所以这是要劝，如果她女朋友还玩看台机幕，她直接删掉，就不准许可以在一起，在玩这种手段见，直接切断。

这个是最有效的防止她出轨的，一个做法因为她根本就没有出轨的目标选择了，那么第四点，就是定期的更新你们俩的朋友圈，什么意思呢，就是你和她在一起之后，你一定要想办法引导她，把你们俩的合影发碰。

简单来说就是要秀的按，但是这个时候，你也可以选择秀不秀，但是她必须秀，明白没有，必须在她的朋友圈里面发你们俩，那么但是很多时候，这个时候很多男人她是不要脸的，就是可能这个女生她有男朋友了。

即使她的女朋友朋友，朋友圈里发你的其他男生可能也会来料，那么怎么样做能够让这些男人死到绝境，之男而退呢，就是你要让这个女生把头像背景墙，还有个性签名，全部都改成你的，而且朋友圈里面。

要全部冲致着你们俩的那种，什么叫冲致你们俩的那种，就是你们的朋友圈，就是比如说你可以一周，或者两周更新一条秀的那样的朋友圈，那么当你当这个女生的朋友圈里面，她就是首先点开头像，可能就是你们俩的合影。

或者是你的个人照片，然后一看背景墙也是你，然后翻完整个朋友圈，发现有七八条十几条，你们俩人秀的爱的，那么其他男人都会只能，可以觉得你们俩好的跟一个人似的，关系非常亲密，我就不用在插嘴了，所以这样的话。

就会让你们俩人就是显得，关系会更加亲密，而且记住几个点，一定是头像背景墙，一定要持续更新，下班，那么关于怎么样，就是引导这个女生的花朋友圈，能发你们俩的可以撕了我第五点，就是关于性生活的引导。

那么你们俩竟然同居，或者说经常能够在一起，在一段长期关系里的话，性生活和谐也是非常重要的一环，那这个时候我们从一个两个威度，对于性生活的导致，一个是你们的性生活的深入程度，因为我们视频原因。

我们不能说太露股，也就是说你要解锁，你能想象到的，所有姿势都需要一步一步的，去引导，那么这是第一点，第二点，你可以借助一些所谓的道具，所谓的一些技巧，或者说你，无论你从村边的朋友。

或者从那打听到的一些令，信爱的一些技巧，甚至是你们俩人之间的，随着时间的相处，你要越来越去感受你们俩人，这件怎么样做，能够更和谐，性生活能更和谐，然后一次的改进要进行多交流，你要让这个女生。

跟你只要发生关系，是独一无二的享受，她从深度和技巧的舒适体验度，两方面来提升，那么你的性生活就非常的合适，那么第六点就是，引导时间，金钱感情的投资，什么叫时间，今天感情的投资，就是你要尽可能让这个女生。

多陪你，然后为你快一点小钱，然后每一天都在投入感情，那么怎么做呢，很简单，首先引导时间，就是你要让这个女生，除了她必备的时间之外，要全都属于你，什么意思，什么叫必备的时间，比如说工作，比如说生病。

就是考价照，就类似一种人生，必须要做的事情，除了这个时间之外，她所有的娱乐时间，所有的休息时间，都要和她待在一起，这样的话，她会觉得自己，满脑子都是你会形成这样的一场获决，而且日久，时，而且日久。

生型时间久了过后，这个女生，她对你的依赖程度会越来越强，那么就不会再分开，下吧，那么第二个点就是，金钱，怎么样投资金钱，我们在下面的视频里会讲到，就是简单来说，就你有规律，从小到大。

从日用到个人喜好类的，第三个就是精力的投资，什么样精力的投资，就是她会实不实地想起，你这个人，她会对你们这段感情，换得换失，她会在想你们俩是否匹配，她会想自己是否，有魅力能够征服你心意。

她会把你和她自己身边的人去对比，她会把你和她的前男友，这些所有人对比，这就是精力的投资，那么你怎么样去做到，就是你自己要一定要，不能给她一种，就是她把你吃得很死，你一定要给她换得换失的感觉，加班。

就你一定要，她就算在游戏，在白负美，你不要一种，好像是离开她，全，她就是你的全世界，只要你离开她，你就活不了了，或者说这个女生，你再遇不到这么优秀的了，你心里可以怎么想，但是不要表现出来。

一定要表现出来，我所有东西都无所谓，加班，我对你呢，很开心你能来，也不遗憾你走开，我也可以给找到更优秀的，我让我们俩是足以匹配的，你在我这也不算多优秀的，明白吧，一定要表达这样的心态。

比如说你也不用每次给你打电话，你都要描返，每次给你发信，你都要们表现，每天都要回家，你时不时地，一周到两周，你让她心里各登一下，让她质疑一下自己，那么这样的话，她会更加，去怀疑自己。

就像在你这是否有魅力，那么这样的话，时间久了，她就会对你这个感情上做一个投资，那么第七点就是关于，那么第七点就是关于，道德关键的制度，你记住一点，把人骂死的，或者让人永不翻身的，就是一些道德。

还有人兵群众的口响，那么你想让一个女生，她从歌上从心底，对吧，不会出鬼，那么你就需要在她的关键里，植入一些，你特别不能接受的事情，甚至是给她传输你的一些，既定的，不能改变了三官和家族官，当然了这些东西。

她可能父母，情小都给她教育过了，对待男生，要专一，要选择什么样的男生，在一段感情里，你作为一个优秀的女孩，你应该做哪些事情，但是我们还不够，我们像每天都在，这个女人的二边传输，首先你要传输的那些点。

第一，我绝对不可能接受女生出鬼，我绝对不可能接受女生出鬼，如果一个女生出鬼的话，在你心里一定要说，在我们老家，在我们身边的穿着里要被骂死，这是绝对不可能出现的事情，她会丢死脸，甚至父母都跟着丢脸。

那么第二呢，就是我觉得谈恋爱，感情，获之不易，来之不易，能得到一段感情就要好好珍惜，那么我不喜欢，没头没尾的恋爱，我喜欢有头有尾，既然开始一段恋爱，那就一定要有一个好的结束，所以说我希望我的感情。

我每谈一段感情，都是笨着结婚去谈的，我不是为了减减单单的谈个恋爱，所以说，如果我们俩谈恋爱，我就是要想着怎么结婚，我肯定，就是意思是你要告诉这个女生，我们知道关系，我是笨着结婚走了。

我也希望你谈对的美谈感情，没有说有什么一夜情，然后谈恋爱，结婚分得这么细，而是我只要谈恋爱，就是笨着结婚谈的，那么就是第二点，第三点你要给这个女生传递，就是第三点你要给这个女生传递。

虽然说我们在谈恋爱的过程当中，夫妻恋爱情侣之间会有一些矛盾，但是这是幣不可少的，因为你的上嘴层和下嘴层，你还经常会咬到的，对不对，那么夫妻之间有矛盾是幣不可少，但是不能因为夫妻之间有矛盾。

就被外面的那些音歌艳务所迷惑住了，就是我们这是人性，虽然说大家都喜欢新鲜的，都喜欢更优秀的更好的，但是竟然谈恋爱了，就有责任需要你专一，就需要你自己有一个控制自己的能力，这是一个人刻在骨子里的教养。

如果你觉得你自己是个丘舍女生，我希望你能够做到这一点，同样我也会以身做则，做到这些点，所以我不，所以你把这一点通通打给这些女生，简单来说就行了，就是你不能跟其他男人约会，不能跟其他男人聊天。

微信啊不能有其他男人朋友，宣讶要全是我，眼睛里心里脑袋里全是我，然后你不能出轨，你只要做了我刚刚说的所有事情，做一件你就要臭明远一样，那么就道德观念，这个女生就不断地给她持入，她就会更加遵守。

一个中华传统女性，已经该遵守的事情就非常好的，因为我们现在说一个，最牛逼最核心最重要的第八点，这才是防止女生出给了一个，最重要的核心，就是你们彼此交换手机解平异，以及微信异，这一点简直是。

天下五公为快不破，所有的技巧在交换密碼，这个东西上都显了那么微不足道，首先交换手平密碼，就是为什么要交换手平密碼呢，首先交换微信密碼，大家都知道，我们现在所有的视乡工具。

所有的我们和一个别人聊天沟通的软件，大多都是用微信，所以说你用了微信之后，如果你们交换了密碼，他就害怕，他跟那个男的聊了怎么样，你都知道，为什么不是说直接看手机呢，因为很多女生他会有一个习惯。

就聊完之后，他直接把聊天记录就删掉了，你什么也看不见，懂不懂，或者说你看手机，你可能，你说我看手机，他说稍等一下，我把什么东西弄完，再看，他可能借着这个功夫就删网了，但是你如果留了微信密碼的话。

他加了什么人，他最轻聊天的是什么人，你都能够，就是你一个相当于是有备而来，一个相当于是突击检查，明白吧，所以看手机是没有用的，你得直接什么的交换微信密碼，那么第二点，就是很多声音说。

那为什么我交换了微信密碼，我还要在交换手机解平密碼，因为很简单，很多女生他偷偷的出轨，他不是用微信出轨，他可能用微博，用网易云，大家把，或者说用抖音出轨，用支付网，所以说呢，他可能偷偷用一些第三方软件。

甚至是手机短信，如果你只单一看微信的一个局部的话，太过于单一了，所以你要了手机所有的密碼，你可以随时随地就可以看他的手机，然后除了微信之外，所有的手机要软件，所有的能够聊天的软件，你都可以看一个电。

而且这些女生，她通常会在自己的背望路，或者是百度网牌，去写一些自己的心情的日记，把自己的一些秘密放在百度网牌，甚至会跟规密聊一些自己对待，你们这段感情，甚至她是否想要出轨，是否想要找其他男生的一个。

怎么说呢，就是一个最真实的感规，她都会写在这些地方，你也可以，当她把手机密碼交给你了，她信任你了过后，你可以都看，那么对于你们，对于你聊一下这种女生，会有更大的帮助，以上八点就是，最好的防止白铺位。

你又有出轨的八大核心，只要你牢牢找我，你我敢保证，你的女生绝对不会出轨，我们第九节课程线。