# 梵公子《白富美女友计划》：白富美计划第二集不高不帅没钱快速吸引白富美

大家好 我是青年 这也是白夫美女的计划第二个，如何无门砍认识白夫美曲的，那么第一点传统大三方式，但是在这里我会给大家推荐很多，能够在很多地点可以认识白夫美的方式，那么第一点可能是五星级酒店。

因为只有白夫美 只有附加女，他才会有钱去五星级酒店，那么在五星级酒店的话，也会碰到百分之七年会更大一点，那么通常的话他们会在那个有时旁边游泳，或者是在下午茶下面喝茶跟朋友闺蜜，聊的一些心事。

或者是在那个晚餐高的旁边，多里创旁边去跟朋友吃饭，在这种常说的话，你会更有级虑去碰到白夫美，在这个时候你去大餐的话，成功你有点更高一点，那么这是在五星级酒店里面，如何去认识白夫美的方式。

那么第二点是城市网红旅游地，那么很多白夫美他可能平时时间比较多，他都会在他当地的城市去找一些网红打卡地，比如说这你好玩 拉你好玩，这你拍照好看，或者是拉你人气比较高，那么通常这些白夫美他可能是自己开车。

自驾游去到这个城市当地，最热火的网红打卡地去你游，跟朋友闺蜜一起，那么这个时候你去到这种地方的话，也可以带上攝影机，那么这个时候你可以以拍照的你游客，方式去跟女生要微信，那么成功你有的话会更加高一点。

那么第三点大三点是在12视品牌购物店，那么只有白夫美他周围这么有钱的女生，他才会去12视品牌购物，因为你像那些小女茶的话，那些上班走他一般都不敢去了这种，12视品牌购物店差去购物，因为他只能在淘宝上。

只能在金融上面，真的可能只能在威生里面买一些副客穿一穿，他不可能去一些12视品牌，然后去买一些衣服 买一些包包，因为他的消费不起他经济人力有限，说说你在这个摄像品牌购物店的话。

以人家碰到百分之的区利会更大一点，说说在这个场所你去大三的话，你会认识百分之的区利更加精准一点，那么第四点是在名牌好处，试试店，这种地方的话，只有付加你百分之才会出现，因为他要么就是去买车的。

要么就是去陪朋友去看车的，说说你在这里去大三的话那可能的话，都能油量会更精准，而且成功率会更高，因为你自己也设计是看车的，只是说顺其自然，情不自禁地想去认识一下他，说说他反而不会决定是非常刻意的。

然后这样的话成功率会大大提升，所以说在4S店大三的好处，那么以上都是我说的几点，在某个特定的场所环境，然后去认识百分之的方式和取道，那么这个就是在给大家兄弟们，大家去尝试一定要努力用，用心去干。

那么第二种方式是什么，第二种方式是建立使务，通过社交圈去认识百分之的，很多兄弟的苦劳，我社交圈没有百分之的，我社交圈没有比我更优秀的人，说说你一定以后一定要切进一句话，一定要拒绝比你能力还差的人来往。

然后去找一些比你更加优秀的人来往交往，因为这样的话，你只会一直在成长进步，反而不会退步，因为如果说你身边都是也吵死，都是一些比你还差的人，可能是为性格的一些收入，都比你差，说说这样的魂，听在一起的话。

你是永远都没成长的，那我建议你就是重新拖你就圈子，进入心圈子，想清这么办法，去认识一些比你更优秀的人，然后这样的话你可以通过优秀的人，去跟他建立好感，去跟他提问价值，然后用你的社交筹码。

让你自己的能力越来越大，平时日日也只能学习，然后你的口残力的弹幕，也可以跟你比你优秀的人在一起，能够沟通，没有障碍，能够同行，那么他就觉得你这个人是靠谱的，所以说跟比你跟优秀的人在一起。

千万一定不要锁取价值，一定要懂得提问价值，前期先提问价值，让他感觉你这个人是非常有礼貌，是靠谱的，那么后期你再通过，你给他提问价值他感觉很舒服之后，那么他自然就会出去玩，然后带上你。

那比如说你可以通过一些，空塌皮，高端聚会局，去一些比说什么跑车去了过，或者是一些酒局，一些大老的局，那么这些的话，你在这种场所，认识百分之一的区利是非常大的，而且你在这个场所认识的百分之一。

他也会觉得你这个人是非常靠谱，是有能力，然后你才会出院在这个场所里面，因为在某一个空间里面，只有相同能力，相同价值人才会出现，那么其他平庸的人是，不会出院在同一空间的，因为他们都不匹配，所以说。

这个就是通过社交权能够认识百分之一的，取得好方式，但是这一点的话，前进是你自己，有一定的基础能力，或者是你一定要有良好的人们，然后去通过建立使利的方法，然后认识更多百分，每认识更多上层人士。

给你跟优秀的人，那么这个是，表示你一起最好的一个方式，然后通过更多，都能是去提高你的眼光和你的见识，那么最终你的能力和你的眼，见识在一步一步升级，那么你最后，就视为你的各种生活的面都会上升，那么到时候。

也跟百分之一再一起，就不会担心，写片不上，那么这是第二节课，所送给大家的一些干货类众。