# 梵公子《白富美女友计划》：白富美计划第八集引长期关系思路

欢迎回来这里是白负美女友计划的第八节，如何让白负美女友长期关系离不开你的核心思路，那么在本节内容我将会告诉你，让女生永远都不愿意不想离开你的长期关系，那么我们上一节内容我们讲的是。

如果防止白负女友出轨或者变心，那么今天我们更多讲的是就是，因为很多情况下可能这个女生不会出轨也不会变心，但是她会不喜欢你跟你分手，这也不是我们想要看到的结果，所以今天我要说一些。

就是让这些女生在你们这段关系当中，会越来越爱你的一些方法，那么首先第一点就是改掉你自身的一些明显的缺陷，縮小你们两个人之间的彼此的差距，什么叫明显的缺陷，比如说你这个人卫生方面的问题，性格上面的问题。

形象上面的问题，条件上面的问题，你要把这些你一个女生衡量男人的缩指标，的最大的缺点给她解缩到最低，因为很多时候是这样的你要想想，就算她是白负美，她可能有明显的优点，就是她条件很好长的很漂亮。

但是她可能有明显的缺点，比如说脾气不好 性格不好，比如说很幼稚或者说她的有公主兵，对不对，那这个时候可能你没有明显的缺点，你没有明显的优点，但是你也没有明显的缺点，在长期的相处共同中。

你们俩的差距就缩小了，因为你没有特别让人难以接受的，或者是特别突出的让人，就是完全受不了的一些缺点，明白吧，所以这些东西就不是很重要了，但是如果说这个女生，她是个白负美有很明显的优点，但是你自身。

对吧没有什么优点，一身臭毛病，一身特别大的致命缺点，要不然特别臭，要不然特别臭，要不然说奇弃性格特别差，要不然脏的很拉扎，那你觉得别人怎么可能给你长久在一起，所以第一个，你一定要这是一个大前提。

让女生离不开你，这针对于所有女生都一样，所以你看一下审视一下自身，是否有致命的弱点，缺点都给她改掉，然后缩小你们彼此的差距，那么第二点就是，你要带这个女生，去多做一些宇宙不同的体验，那么这个体验。

你记住两个观念词，就是高光时刻加低光时刻，什么意思呢，就是你要跟这个女生体验，可能特别牛逼的东西，然后体验特别差的东西，什么意思呢，我给大家举几个例子，那么我记得我之前，这个在交往第一个。

白负面女朋友的时候，她从成都来徐州找我，那么跟我在酒店里面，然后先是经历一个最低光的时候，就她在酒店里面，我的胶是非常疼的走不动路的，然后呢，她去就是扶着我走路，然后给我，全部衣服都脱光了。

在我身上抹那种重要的要高的，然后呢，给我熬中要和，对吧，然后两个人就是弄的，满身都是中要，然后我整张脸也非常巧脆，像个老头一样，但是她没有显现，给我熬了中要和，这就是要低光时刻，去经历一些比较滑弹。

比较低端，比较低速，比较 low的一些事情，但是转身，下一秒，我就带她，到这个我们整个城市，最高的一层楼上，然后我给她放烟花看，然后紧接着呢，又带她去了，我们许诺最好的五星酒店，然后呢，在落地窗面前。

跟她一起，喝香冰，然后跟她做了，就是放着音乐喝的香冰，跟她规划的未来，说了很多，就是比较浪漫的事情，然后营造出一个非常爱美的画面，然后紧接着呢，第二天，我又找一个，就是我有个朋友，买她的，她有量好车。

又让她当，冲当我的小司机，然后拉着我们，把许诺，全都玩了一遍，对吧，然后，就会经历这种时候，好，那么第二个不同呢，是在郑州的时候，那当时呢，我出了，那么当时呢，我们在郑州，租了一个最好的一个小区。

然后我把钥匙给她，我说宝贝，以后，这就是我们的家了，对吧，然后呢，我们先可能住了两三天，感觉非常好，住在整个城市，最繁华的房子里面，然后看透过漏地窗，看下面的夜景，提前非常好，然后这个时候，可能第三天。

我就，找了个班家司机，开着大卡车，让她跟我一起做，在卡车的后备相里，一个小黑屋里，然后呢，去跟我一起班家，两个人一起扛凳子，扛桌子，对吧，就上一秒，可能经历的是，人上人的生活，下一秒就要干这种事情。

那么这种体验，和经历都是独一无二的，因为这些正常来讲的女生的话，她要不然接触条件好的人，不会有这种经历，接触条件差来人，也一直是苦逼的，那么只有我之后，男人善于去掉动，女人的一些情绪的话。

或者善于给女人，不同的体验的话，她才有机会去体验到这种，对吧，因为大家知道，我每次有这种现象活动，或者现象分享会，她们会租业大会一世，以来来，将近100个兄弟，以及大几十个兄弟，对吧，我在前面讲东西。

给人感觉好像是挺厉害的样子，这个时候可能我会带我的女朋友过去，让她看一下，我发光发彩的时刻，让她觉得，我在她心里，觉得这个男生还是挺有座位的，可能下一秒钟，我就要跟她去到这个，我跟她就，把她带回家。

我跟她一起逛超市，可能为她买卫生心，买卫生纸，给她买皮鸡，在下一秒，我可能带她回家，一起给她做饭，给她煮面，然后给她去做可乐机室，做大盘机室，对吧，那么她可能下午才看到，你穿一身西服，比停。

在重人面前演讲，发荒发热的时候，可能下午，她看到你穿个梯续，像个居家大男孩，一样给她做饭，这种体验都是独一玩的，所以你要尽可能的，给这个女人形造，特别牛逼，特别豪华，特别奢华的一些体验，比如说带她旅游。

比如说带她去住，特别牛逼的五星九天，比如说带她吃特别豪华的餐厅，甚至，你可以生日的时候，不止一堆，你们俩人的照片，就给足这个女人的虚荣心，那么同时，你也可以，再楼一点，比如说你们俩吃路边摊。

然后两个人大个拖鞋，一起吃个路边，比如说，那么像之前，我有个女朋友，就是大家知道，通衣妹，我可能就拉着她，跟我一起去宣伙市场，真的有脉杂货的摆握市场，跟我去买桌子，买凳子，还有去买，买黑板。

黑板这么大凉米，我跟她一个这么漂亮的姑娘，她跟我一起扛着黑板，然后电梯还坏了，一直上了酒楼，就不行上了酒楼，对吧，然后，我现在这个女朋友，跟我一起，我们刚出了个房子，对吧，那个房子是老夫的上下两层。

我们发现，但是上面那层被人住，我们就大半夜的偷偷摸摸的，对吧，就当然了，这两个房子都是一个房东，我们把上面的书装台，搬到下面了，然后我们把我们的下面的，淋水机给搬到楼上了，就是你会做一些这种，很。

怎么说呢，很奇妙，然后呢，又很，提效节杯的事情，但是，当你们后面，在于想又挺浪漫的，其实也无伤大痒的事情，对吧，或者一起逛超市什么之类的都可以，所以你要给这个女生，独一玩的体验，也是非常重要的。

那么第三点，就是，你要让这个女生离不开，你需要有一些技术上的就是，一起成为共同利益体，也就是说你们俩可以一起，投资，一起开店，比如说你可以跟她一起开一个，网红打卡店，可能让她投个十万块钱。

你自己投个十万块钱，这个时候，你们俩开一个店户，然后，对吧，这个时候你们俩就是利益共同体了嘛，不仅仅是情侣的关系，还是合伙人的关系，你们可以一起去贷款，一起创业，一起做一个，比如说，自媒体公司。

互联网公司，对吧，或者一起去开一家甜品店，奶茶店，咖啡厅，都是可以的，成为利益共同体，这样的话，除非特别大的风脑，才可以将你们俩分开，不然正常情况下，是绝对分不了手的，已经要记住，第四点，就是。

你可以一起，存钱买大物件，或者数据一个共同的目标，什么意思，比如说，你们俩共同，败张新的银康卡，那么这张卡，专门存属，你们俩人的娱乐基金，什么意思，就是比如说，可能你月清两万，它，你们俩每个月。

往这个卡里，你可能存个三千，对吧，存个两千，它存个一千，然后你们要数据一个最终级的目标，你就说，这张卡里，我们存到年底，这卡里面的钱，是用于，我们年底的娱乐费用，这吧，这个钱，我们可以用来语油。

可以用来，给我们买一个，新的电脑，新的像机，或者买一个新的手机什么之类的，就是，你们俩共同存仗卡，用来做，你们俩的事情，这也是一个非常好的选择，那么第五点，就是一起讲个宠物，你要知道，我们经常说的。

有句话叫独私人，也就是说，如果你们俩一直讲，是狗或者养着猫，即便有一天，你们俩分开了，当他在看这只猫的时候，他会想，想到和你在一起，还有这只猫，这只狗狗在一起的，各种美好的画面，他就会对于。

你们这段感情，不停的思考，不停的想，那么就像有很多人，他分手了过后，他会把跟前任在一起的，所有的物件，所有的物品，全部都睁掉，就是害怕自己，会陷入到救行当中，救行富然，但是你想个狗养个猫。

他不可能把猫贴生了，他会不自觉的，去听见和这个东西，待在一起，其余这种情况的话，博士很建议，你跟这个女生一起讲个宠物，这样的话，其实正常情况下，都很难让你的分开，假了，而且对你们的感情。

增进会有非常大的作用，第六点，就是，时刻照顾到，这个女生的情绪，一定要随时随地，严厉有她，我告诉你，这是长期关系最合金的一点，就是你和这个女人，在一起的时候，你一定要做到三个字，叫你懂她，懂比按更重要。

什么意思，就是你和她在一起的时候，比如说，我给她举个例子，比如说像我现在这个女朋友，她稍微挑了没，她稍微减轻转一下，或者说她给我随便弄你表情，我就知道她想说什么，比如说，可能我一段时间不理她的时候。

她回去在那乱动，或者说就在那点，色就拉下来了，我就知道，她这是故意在白脸，色给我看，意思是想提醒我，今天没有照顾到她，走路的，甚至她走路的步伐和节奏，如果是非常轻快的，我就知道她要过来，夺我手机了加班。

她要过来，就是阻止我，再继续刷抖音了，再玩自己的娱乐的东西了，如果说她去可能心情，就是她非常的低落，她自己在那放歌廷，她自己在那放歌廷，她也不怎么跟你说，你就知道，我就知道，她肯定家里面出什么事了。

她父母，或者她哥哥家里面，跟她说了什么东西，她可能心情不开心，也就是说，你要对这个女人，有一个非常清晰的了解，然后你要非常懂她，你跟她在一起的时候，哪怕是吃饭的时候，她的一个表情，一个动作，一个东西。

你都知道，她就是甜了是嫌了，她逆了，她爱吃什么，她不爱吃什么，然后她觉得，她平时的，那个生活习惯，她的就是，比如说她从回到家，到上床，的一个过程，她一般到家先洗澡，然后再互复，然后再上床。

而且我连她经常看手机，看哪些APP，关注哪些博主，什么都非常清楚，这样一来的话，我就非常懂她，明白吧，那么这是第一个，你要懂她，第二个是你时刻，言理要有她，也就是说，你在和她相处的时候，比如说。

你们俩可能出门的时候，对吧，就是吃饭的时候，你给她倒水，然后你知道，她喝什么给她点什么，然后你帮她去夹菜，帮她把筷子，给弄好，帮她把杯子，什么的餐具，给摆好撕开，然后上车的时候，帮她拉车门，然后你这个。

帮她拿个包，然后坐电梯的时候，对吧，就是你用手稍微挡一下，上下楼梯的时候，你也要注意，服一下她，就是所有的，任何一个细节，你都不要放过，这样的话，就会让女生觉得，你是个有心人，不但有心，不但。

就是很会照顾人，但同时又很懂的照顾人，她只要一个表情，你就能知道她想干什么，就非常靠谱，那么第七点，就是，你要找到这些女生，原生家庭，最缺失的，最失衡的，最缺了一个东西，然后不断地，给她满足，说到这里。

我们就要举起个例子，比如说我第一个女朋友，她的父亲，是一个可能，比较有权力的这样一个人，所以从小的时候，开始，她父亲就在外面，就有很多女人，她从小就是，大部分时间，都是跟自己妈在一起的，然后她爸。

对她的父爱不是很好，然后她说实话，她从小她的母亲，因为她爸爸在外面，经常乱搞，她看到她母亲过的生活非常不好，所以她心里，就永远缺失一个，不爱她一个人的这样的体验，那么当有一天，我遇到了，她即便她的。

可能收入是我的一百倍，但是我给了她一种，我，不爱你一个人，我偏爱你一个人的感觉，那一刻她觉得，她自己真的是，找到爱情了，因为她从小就是，在这样一个环境下长大，她从小就看到，自己的父亲，非常不专异。

每天都和其他女生在一起，然后看到自己的母亲，被冷落过得非常惨，还有知道，这不是她将来想要的生活，她非常惧悍，这种感受和体验，刚好我能给她这种，骗爱的感觉，那么辞词课，你就是她的，MISSED RUN。

明白吧，比如说，像我现在的女朋友，包括高三妹，他们就是属于什么，从小父母加教特别严，而且父母是对他们，是属于那种家里面，我是她父母说一本儿的，就是他们从小，所有的生活都是被父母，父母严格之配的。

她经常跟我说，像那个高三妹，经常跟我说，她都是忍不住，就是，觉得活得很累，她一个高三的姑娘，十八岁的姑娘，觉得自己活得特别的累，就是因为父母，给她太多的，希望太多的家力了，然后每一步都是按部就班。

像甚至是吃饭时候的，一个动作，一个表情，然后晚上睡觉，晚睡一点，所有的父母，她的父母都会去说，包括现在女朋友也是一样的，但是偶然间有一次，偶然间的机会，她能够遇到我，我无限地让她，获得自由。

这个自由就是你在我面前，无论你像一个小公主，还是你说什么话，做什么行为，做什么事情，你把这种衣服，想吃什么，你的生活做些多么，散慢，我都不会说一句不，甚至我很支持，对啊，我认为开心最重要。

那么她们和我在一起，一瞬间就找到了她们父母，给不了她的那种感觉，就是自由，所以她们就非常愿意跟我在一起，就是包括高三女，还有我三女朋友，她只要有时间，就是忍不住的想要，往我那个小破污子里面突然。

你知道吧，包括中英妹，我这个房子非常破，跟她们的家里面，比起来简直是千差万别，她们家我看那个照片，比我家豪华的多，但是她们不儿去，就爱去我这个小破污里，所以我认为，你要找到这个女生原生家庭。

她有没有什么缺陷，加把缺陷最缺的哪些东西，在你漫长的过程中，或者说在她和她父母，打电话，或者和父母的聊天记录，或者和她的，一些形式做风礼尼，或者她在晚上，比你轻素她自己的一些故事当中。

你自己可以绿有所闻，那么你知道完了过后，你就可以去，就是你就可以去，见风插针，加把，然后呢，知己知彼，然后呢，就是对正下药，然后知道她自己的最大问题，然后给她全部迷不上，就是一个非常好的选择。

那么最后一点，也是一个长期关系，让女生喜欢你，并不可少一个东西，就是你们俩有共同的相同的，性趣爱好以及，共同的目标，那为什么说一般，这个舞蹈的，跳舞蹈的都和跳舞蹈的在一起了，对吧。

然后很多人都是跟自己同行在一起，就是因为她们有共同的目标，非常有话一声，那我觉得你和这个女生如果说，在某些方面，有些共同的目标，甚至有一些相同的价值观，你们俩在一起就会非常容恰。

比如说你们俩都对一件事物，感兴趣的话，你们就会在这件事物上，进行一个探讨，然后交流，然后你会感觉对方跟自己无限的，接近无限的亲密，无限的就是感觉对方，怎么有这么一个合适的人，跟自己在一起呢。

那同样你们俩有共同的目标，说明你们俩的进步是，在一条水平线上，其头更近的，而不是说你进步，它原地不动，或者它进步你原地不动，你们俩有一个相同的成长速度，这样的话，你们的爱情的长久的稳定度，会更加持久。

以上就是关于我们的，第八节所有的，让女生离不开你的长期关系思路，好，我们第九节见。