# 梵公子外卖方法3.0：第九节：0

OK 现在正式开始我们的这个，外卖三领领的大结局地久结如何了解，那么在今天我们这节课开始之前，大家可以节图一下我的二维马微信，那么这是我本人的四维微信，如果大家想要去联系到我的话 对吧。

这是我最后一些课了，那么想要联系到我这是你最后的机会，直接节图这个二维马，天家下下我的三维微信，不管你是通过什么图境了解到我的，只要天家这个微信号面，你可以获得三大类的东西，第一呢 给免费获得。

几十套外卖聊天记录，从家到微信的第一句话到要约到家，那么第二呢 就是你可以获得，几十套实战视频，第三呢 你可以学会全中国最牛逼的展示面，只需要一张照片，只需要看到我的照片，让每次一眼就行动。

那么当然了 你有任何的情感问题，直接塞掉我 我都会回答，你直接节图这个二维马就可以获得，好了，OK 那我们正式开始我们的这个讲解，好，外卖的讲解，首先我们说到的这个叫做外卖3。0，好 那首先呢。

我们的这个标题叫做，聊骚家变线，聊骚家变线，那么我们的这个标题写的是什么呢，一套最失润的聊骚技巧，一套允性最失润的聊骚技巧，轄定并且 不仅仅是教你在线上聊骚，而且是告诉你怎么在线上聊骚完之后。

还能变线到线时生活中，对吧 这是我想要告诉大家的，聊骚家变线，然后呢 挑定这一切变线到线时中，那当然了，我们首先第一个问题就是大家告诉我，为什么要聊骚，来 大家告诉我，为什么要聊骚，有没有想过一个问题。

为什么要去跟妹子聊骚，大家告诉我，为了线时中也可以操作，约到床上，还有没有，还有没有什么原因，为什么要跟妹子聊骚，我们就说聊S吧，到时候他妈摆多网盘在分享不出去，调 调情 妹子的情绪。

促进关系 做好预期，对 好吧，对 给他一个预期知道想要干嘛，我们都说了，我们的这个外卖是一步一步的操作的，就是他是一个系统的流程，那么你在完成了上面一步的，确定关系过后，你才可以做这一步。

懂不懂 你首先的确定关系，你才可以做 他们聊骚这个环节，如果没有确定关系的话，你不要跟我说 他们聊骚，好吧，因为妹子是不接受，跟除了她男朋友和老公之外的，任何一个男的聊这种话题的，而且我要再强调一遍。

即便这个女生跟你确定了关系，跟你确定了关系，然后可能也只有20%的女生会接受聊骚，所以说这个东西是为了，这个东西是相当于是为了什么呢，为了一个，就是我给大家举个例子，就好比，好比你，我给大家举个例。

比如说你是8。50分的车，对不对，但是你会8。49分到吗，你不会，你会去8。39到，你可能提前20分钟到了，因为你知道一个道理，就是你可以等车，车不会等你，你知道做任何事情都要富有余地，对不对。

比如说你今天去做个大保健，对吧，你都理只有1000块钱，你会做998的吗，你不会，你可能会做398的498的，懂不懂，就像你现在去考试一样90分几个，你能，你在做模拟练习题的时候，你能说。

我已经考到90分了，91分92分了，你不会，你会笨着100分去考，笨着满分去练，懂不懂，所以说这个聊骚，其实也是一个道理，就是其实我们跟妹子在确定关系的时候，就代表着见面可以发生关系了，但是我们要代表。

就是我们要让，这个见面过后的成功级绿，对吧，成功绿最大化，那么你需要在线上做足，懂不懂，就是你可能比如说你做了100分，对吧，你在微信上聊到100分了，那么见面可能有80%的，这个他们发生关系的级绿。

但是你想要100%见面发生关系，你需要聊了120分，就是这儿他们聊到他们了，100%，我他们见面可以给你发生关系，才可以，明白吧，所以这就是一个聊骚的，一个最重要的一个作用，他就是让你把。

这个东西就是他妈准备的非常冲突，即便见面之后发现你没那么好看，即便见面过后发现，你跟想象的不一样，你觉得他就看你结果直接去了私人员，你约我吃饭结果直接带回家了，但是你已经聊到120分了。

就算给你扣20分，你他们还有100分了，给你扣40分还有80分了，明白了，所以是这个意思，那么第一个就是会这个，我吵，第一个就是会让他更期待于你的见面，对吧，会让他更期待于你的见面。

就如同提前看了一场电影的预告，宣传片以下，你想想一下你去看电影的时候，你是直接看，OK呢，还是说你看完那个，他妈哥斯拉大战金高，对吧，他妈刺激选顾的场景，一个小剪辑，小短片，你你就很想要去看这个电影。

其实聊骚的道理是一样的，这是第一个，第二个呢，就是害怕他见面装逼，对吧害怕他见面装逼，因为什么呢，因为只要你跟那个妹子在微信聊天上，让他鼓露出骚话，就只要在微信上跟你聊骚了，那么他只要跟你聊骚。

不管他什么女人，不管他妈的，这个清华大学还是北大的，不管他是博士还是硕士，他只要跟你聊骚话，至少可以代表两件事情，第一呢，你们两个人的关系到得可以谈恼无比的程度了，对不对，不管他是什么类型的女人。

不管他多保守，还是处女，还是什么学力多高，多有文化多保守，只要他跟你聊这个了，他开口了，那就代表的是什么呢，你不要跟我说什么，他妈咱俩已经到对关系了，如果没到对关系，我们怎么可能会聊这种骚话呢，第二呢。

就是他是一个骚火，咋啦，可以代表的是什么呢，他是一个骚火，为什么，因为在中国这种社会下，能定在微信上就聊骚的，说这种东西了，那我认为都是骚体制，都骚都不行了，是吧，因为在我认知里面。

一些可能有一点点骚的，每次在微信上都不会跟你聊这些的，如果在微信上可以跟你聊这些，那说明真人已经骚都不行了，所以你一定要跟身地固，当然了我知道这个道理，他每次自己他也知道这个道理，在中国这个社会下。

大家去看一个女人，在微信上跟一个男人聊骚，是一种什么样的看法，他都知道了男人会对他有这种看法，他还愿意做这种事情，就说明他已经做好了，自己是一个骚火的准备了，好的，好，那么首先呢，我们说如何聊骚，好的。

如何聊骚，我们聊骚四步法，OK我们继续聊骚四步，那么第一步呢，我们都说了四步法，我能带一点，聊骚四步法，第一步呢就是话题切入，首先，你再跟他这个，我们先把这个目楼的一类我四步，我自己总结。

第一个叫话题切入，第二个叫引导他骚的一面，引导欺发他骚的一面，第三呢，收入场景直到，叫他们太太太那个了，我们，收入场景直到，收尾，变现，一个的四步，我们一个一个给大家，首先呢，第一个呢就是话题的切入。

那么大家想了一下，你跟这个女的，你不可能直接就说，他妈明天哥哥，打击毕，这个，C你，对不对，你不可能就，宝宝，这个，我想C你了，你不能直接这么讲吗，对不对，你不能直接这么讲，所以你需要有一些东西。

一些介于，骚和正常话题之间的，对不对，那就是什么呢，提问一些这些问题，大家可以看到经常有些接访视频，他们经常会问，你跟男朋友，这个，你穿的内衣，你有没有情趣那一意，你觉得自己身上，哪个部位就敏感。

对不对，然后最喜欢什么，只是这些问题呢，他是没有那么恶苦和赤裸的，知道了，就是你换出一个正常人的环境，想问这些问题，也是算是合理的，因为他没有设计到，太多的那个东西，只是一些常规的问题，但是又为了你的。

就是有种性暗示和性张力存在，知道吧，所以说你可以问他，以下几个人们，第一次，参加是什么时候，最近一次参加什么，就是你最近一次发生关系是什么时候，话题签入的时候，可以说的围暖一点，最近一次发生关系。

最近一次满分，对吧，最近一次和喜欢的人爱爱是什么时候，对啊，那么或者说喜欢什么样的，你比较喜欢，传统的传教室的姿势，还是喜欢，这个老汉推车，对不对，还是喜欢这个男人，你知道，所有男人都喜欢什么姿势吗。

就是从后面，打后枪，瓶，加班，那么你还可以问，这个，初硬长和时间久，你比较看重哪一点，你是喜欢这个，这个，粗框的，还是喜欢肩挺的，还是喜欢，啊，这个，还是喜欢跟这个大碗宽面一样，又长又宽的，对不对。

还有喜欢他妈的打中机一样，持久行选手，你觉得哪个更重要一点，对啊，你可以问他这些问题，啊，你喜欢带套套吗，喜欢带小雨傘吗，或者你说你平时那个，喜不喜欢带这个，你跟前男友你都带这个了吗，对吧。

你有没有内衣是情绪的，然后如果没有的话，我可以帮你买一下，然后爸爸我想帮你买一件内衣，我就你穿上这个很性感，很赛，很吸引我，对吧，然后呢，你喜不喜欢这个，结果，对啊，你像这种问题，哪里扫不扫，但是。

就可以问你下面的性话，你做补贴你喜不喜欢结稳，喜不喜欢case，你喜欢轻听点水势的，轻轻意味，还是浪漫的发是时候，对吧，你你结稳的时候，你觉得结稳比较有感觉，还是说对方亲吻你的耳朵，你比较有感觉。

还是亲吻你的胸胸比较有感觉，对不对，你喜欢那种激烈的强硬的，不不，对吧，还是喜欢，这个，这个这个，啊，嘴唇对嘴唇，这个这个，像那个，污涯喝水一样，嘟嘟嘟嘟嘟，这种，只轻一下，但是，平率很高的稳，对不对。

稍微得聊得稍微保守一点，啊，okok，觉得自己身上最敏感的是哪个部位，觉得自己身上最敏感的是哪个部位，对不对，啊耳朵，还是，歌伯，还是背部，是哪，对啊，然后呢，你这个屁股跳不跳，你喜欢在什么环境下。

这个这个，马上关系，对不对，先问一堆这样的问题，你先用这种话题去切进去，好，他一定会给你回饰，好，那么给你回饰之后呢，就可以他妈的，聊第二阶段了，知道吧，好，这什么呢，第二步叫引导七发他S的一面。

懂不懂，就是你刚刚是什么呢，刚刚是这个话题切入，先就是跟他妈的这个，这个什么小势牛刀就跟大拳，我现在来个他们勾拳，来个拳职拳，试探一下，对吧，碰碰拳，那么碰完拳之后，对方会给你一个反馈。

他给你把这个反馈过后你，他比如说他正常正经地回答你，对吧，他回答你后面嘛，比如说你问了这个问题，还有说后面吧，或者说你问他你喜欢这个吗，他会说不喜欢吧，好只要他让正常回复你了，你可以到第二步就是什么呢。

七发引导，就是引导他说更多，他跟你敞开心肥的聊，对吧，那么这有个公式有个技术，叫什么呢，叫展示自己牛逼的一面，然后再描会一个场景，先说什么的，比如说他说，比如说有举了例子，我一般时间比较久，可以一次。

四，就是让你有很多事，搞炒你喜欢吗，对不对，你看后面我都会加一个，你喜欢吗，你看他怎么说，我一般时间比较久，可以一次很多，对不对，这是为了让这个妹子，首先你要展示一下，这个叫什么，这个叫价值，东东。

这跟你跟妹子正常聊天，你说他妈的这个，我车我再给车换轮骨呢，是一个道理，只过在信方面，这是相当于信方面的价值，对吧，然后呢，这是信方面的拉声，好吧，然后这是什么呢，你喜欢吗，对不对，我们今天这个主题。

就是他们聊骚，你问我注意延辞，你要骚这个课，怎么他们注意延辞，对吧，好，然后呢，我可以一次很多内容，说我最喜欢接稳了，对吧，还有帮女生去，对吧，然后呢，到时候帮你，怎么样，你喜欢吗，ok吗，你想吗。

对不对，你最喜欢男生身上哪个部位，想着会让你快速的，想着这个部位，会让你最快速的，那个，G C，对吧，我手都很软，到时候帮你，什么全身对吧，ok，是不是期待，你到时候是喜欢温柔的，还是疯狂的，对吧。

然后呢，我很注重前细，也要等你的手学，足够多了，再开始正参，就是你说这种话，会很引导，第一他会知道，你自己，对吧，他会知道，你自己，是一个放得开的人，那么他对你，再说话的时候，就不会修色了。

他也会很放得开，第二，你这每一句话，都在引导，对吧，你错面都有个问题，你喜欢吗，你期待吗，你想不想吗，对吧，而且你这个是，他没有去觉得理由，因为什么呢，因为你先说自己很牛逼，又说会让他很爽。

又说你喜欢吗，他肯定会，引导激发，他的那个疯狂的一面，他会跟你，聊起来，知道吧，那么这个呢，聊起来，好，那么终于到了这个，然后第三步呢，就是把，把，我们都说了，容易疯直接口播，下吧，我就不写了。

我给他讲，就是，第三步呢，就是你要把这个东西，引导到最牛逼，懂不懂，你要把这个东西，说到最牛逼，你要把，这个东西说到最高潮，知道吧，因为你第一步是切入，小势牛刀，刚刚呢，是打了两个回合，知道吧。

先模合一下，现在呢，是正式，他们分胜负的时候了，就是你要聊的最高潮，就是有一个技巧，什么呢，就是你要跟他说一个，就是，你可能说了上面的话，他会说，我也想，我也比较喜欢，对吧，我也很期待。

我操大怎么都不说话了，你们这群老色鬼，他妈的，你们怎么都不说话了，我说这么刺激的话题，你们怎么不说话，让我一个人，一个大男人在这儿说这么骚的东西，他妈，你们有贫了，我妈有点修于70，好不好，好，然后你。

聊，你聊到最高潮的时候，下来吧，你就可以，画面，动作，细节，然后这个，我想一下，我没有露音那个手机，他妈被拿走了，下来吧，动作，什么所有的东西，全部说到最高潮，而且要给他，你说宝宝那到时候。

我们就在那个，那时候我们开个酒店，在落地窗旁边，我两手，抓着你的，胸部，用我的什么什么，黄粉的那个你，好不好，然后我们从，窗户到厕所，从厕所到床上，从床上到地上，对不对，深入场景，对吧，我说到时候。

我会先从你的，我想到时候先填你的嘴巴，然后再从你的嘴巴，顺过你的耳朵，从你的耳朵，再到你的脖子，脖子再到你的整个胸部，和腰部，再到你的背部，然后再到你的，妹妹，然后再到你的，两个大腿下面，然后，我在。

对吧，用这个让你足够的，胸份过后，对吧，我在，黄缓的，用我的身体，给你做一个柔事安摸，对吧，我用我的身体，先是怕在你的身上，给你不停的转动，然后再让你怕着，其在你的身上，我们屁股对屁股，我怕在你的背上。

帮你按摩，然后再帮你，这个，然后再轻轻的，你喜欢温柔的，还是喜欢霸道的，对吧，或者说，那，那大下从我们见面，我们就去，优异库的11间，对吧，我们就去，那个优异库的11间，然后我们俩，就是钻到一个。

11间里面，把那个门给锁上，然后你，聊起你的小裙子，还有我给你买的，请去那一，我在，这个，下小的空间里，我把你的嘴舞，让你想叫你叫不出来，然后插着你的脖子，对不对，然后，这种有一种，人群当中，麦克拉舞。

偷情的快感，你喜欢，对不对，你喜欢，到时候你想叫我，让你憋着叫不出来，然后我们俩很疯狂的，对着静子，两只眼睛，看着静子里面，都引到我们，会有一种默敏的快感，或者说，我们一起去高层建筑的，楼道里面。

因为这些楼道，高层建筑楼道，你放，你放先，不会有其他人看到，因为高层楼道，不会有人去走楼梯的，我们就在楼道里面，在下午的时候，在楼道，然后呢，我一边，后面，装击着你，一边前面，让你填我的手指。

把你的头发，揪起来，你趴在楼梯道，趴在楼梯的腐手上，然后我们一起，群欢作乐，或者是在，沙灘旁边，或者是在车子里面，我们把车开到，夜晚的停车场，对吧，我一个公主报，把你报到后面的，这个，后座。

然后把车那些音乐，相寻准备好，当然了，这快乐大夏天了，我要准备一个，灭闻，那个轻重器，然后呢，在后面，轻轻地让你起到我的，两个大腿上，把你的衣服，上衣给拖掉，然后风狂的，吸引，你的上半身，对吧。

然后让你起在我身上，两个人，你抱我抱得很近，我抱你抱得也很近，我们两人，实际抱在一起，两个手，实指尽扣，然后我往你的嘴巴里，脱口水，然后，后面，它妈的，容易被风就不说了，懂不懂，就是你描绘细节，动作。

加长情，全部都说，再来，就很崩溃，我跟你讲啊，我至少它妈的，你们没有感受过那种感觉，就跟脉子聊这些，脉子在那边打，一边打着电话，一边自己用手，还给你发出声音的声音，而且你最崩溃的是，当年我用了这招。

跟她妈的一个，跟这个，一个，三十岁的少父，这样打电话，我打着打着，她就开始，难受，你不要说了，难受，就这样的，就这样的，啊，这不要再说了，我受不了了，再把这再求我，对吧，然后我说，宝宝那我们见面讲嘛。

她就说，她就说这个，哈哈哈哈，她就会轻轻地说一句，嗯，扎吧，你信不信你说完这些之后，她会轻轻地来着，嗯，扎了，这一声，是我听过全世界最眉妙的声音，扎吧，我听过全世界最眉妙的声音，一个是，嗯。

还有一个是什么呢，是这个女生从洗手间，往我的臥室走的那个，高跟鞋的歌，那个，灯灯的那个声音，就高跟鞋的声音，真的很，我，尤其是她妈的，就是听到这个高跟鞋的声音，比什么都刺激，真的把刺激我操，扎吧，好。

那么这是第三步，深入到场景，对吧，第四步能叫收尾便线，什么叫收尾便线呢，这个就到重点了，就是你在去跟这个妹子聊的时候，你不要她妈的，就是你，你看，一个是切入场景，一个是切入场景，一个是引导她说更多。

一个是到高潮，还有一个收尾便线，你又可以跟她这样讲，你说宝宝，我跟你说这么多，我都忍不住了，我现在就想给你怎么怎么怎么样，我现在好想就见你，跟你怎么样，这个时候妹子肯定跟你说，那你就想吧。

或者说你招什么起，那你说那我不招起了，要不那怎么办呢，要不然我们明天见面吧，要不然我们后天见面吧，对吧，要不然我们，等你这个妈妈我们就见面吧，等你明天放下我们就见面吧，等你后天下班我们就见面吧，是吧。

就你一定要感觉，你说我好想，现在就想请你，现在就想抱你，说了我都忍不住了，我想，对吧，我想扎你了，我想，跟你怎么怎么样了，对吧，你看我干吗了，来我看一下，你看我干吗，你知道我当着女生的面。

说这个确实是很满满的修飞了，扎，扎吧，这个，我一说，然后你就说我真的很想跟你，发生了什么什么东西，我很想给你做什么什么东西，我现在就想，我好想拿着你的照片，你说宝宝我都脖子了。

你说我想到那个画面我好期待，宝宝我觉得那样我们会很幸福，宝宝我，我感觉我想这一天快点到来，我想这一天尽快来到，我想尽快体验这一刻，要不然我们明天见面吧，明天下午三点钟是马克见面吧。

明天晚上八点钟到我家等我吧，知道吧，或者明天我们见面吧，好吧我告诉你，说完这些东西这个妹子绝对有感觉，尤其在生意，知道吧，尤其在生意十一点十二点过后，你跟这个妹子已经聊完其他的了。

但是你一上来聊掃是觉得不OK，你先聊其他人啊再聊到这，而且你还不停地问他宝宝你是不是水都流了，对吧你什么内酷都失了，你是不是头头立起来，你是不是想跟我一起讲，你是不是想跟我一起讲。

对然后这就是收回本贴四步，四步走，所以说跟着勾哥学完卖，跟着勾哥走从此不用手，好吧，然后我们在说后面，但是这是第一个技巧，叫流程，就是四个流程你要找我好，那么第二个是技巧，你需要找到这些技巧，叫什么呢。

生灵奇境，生灵奇境，就你在说这些话的时候，会发语音，或者跟他打语音电话，或者打视频什么的，你要有这三个技巧，第一个叫第一音的声音，就跟妹子会跟你，对啊你要跟妹子，这样吧，比如说你在跟妹子聊这些天的时候。

他什么时候叫一声了，你是不是会心里接歌打一下，我才很爽，所以你跟妹子聊天的时候，你也要有一些第一音的声音，就是这种感觉，不是芽腾不是芽腾，就是这种声音，这是第一种，第二种叫还还的主观气声。

就是其实我觉得，在那个时刻，有传气声，也是一个非常性感的，你想想想，如果妹子，就是你一定要离这个手机，一定是这样，知道了，你有这种声音，这个妹子也会感受到，就好像是那种，你看所有的，比如说色界。

比如说那种电影里面，有这种传细的那种画面，他们都往往表达这两个人，要即将发生关心，很爽的那种感觉，或者说已经在那种暗媒的氛围，都会用那种交传呼吸声，这种，但是不是它们断气的那种声音，是这种感觉。

或者是那种，你懂得我不知道，这种叫怎么形容，就是这种，很奇大的这种，没有用其他的形容此来形容，也没有用其他的事情来形容，我觉得这种感觉，只有在真正发生关系的时候，才会有这种反应，真的。

就发生到关系的时候，你就想象一个画面，就是你跟女的，一个很喜欢的女的，你们俩约了一天会，突然一向你把她扭到你身边，她的嘴巴在这，你的嘴巴在这，你看着她，准备要清上去的那种，那一刻的感觉。

你就能发出这种声音了，好吧，那么第三个我们就吃我的用词，好这一点我发现是，非常OK，为什么，无数次的实谅经验，我和一些女生发生关系，我发现了，就是，我在，比如说我跟她说一些，别做爱啊，什么。

这些词她听了，因为其他男人也这么说，我就会说到最次我的词，比如说我会把最爱改成，这个，太阳，小伙伴，太阳，太阳你知道，你知道什么，叫日，小伙伴，我会改成日，或者改成，歌岸，歌岸，或者改成，或者改成，堆。

我们把这些词用的，最词落，我发现了，所有的女人会更有感觉，知道吧，她会更有感觉，对吧，就你不要说，宝宝你的妹妹，有没有流水啊，什么的，你说这个，她不刺激，你就说，你的烧，有没有，水啊，对吧。

或者说你就可以，你就可以，说你的那个，你又说我的，即逼，现在好想，不说了，知道吧，你懂呢，你懂呢，那么这是第二个，这条点叫声音习近，那么第三点呢，叫做，你要给她展示你自己的，这个丰富熟练的性机巧。

知道吧，那么第一个呢，讲述自己，之前的性经历，知道吧，那么什么意思呢，就是你要，我觉得之前我聊过一个妹子，这个妹子就一直让我，非常想和她发生关系，知道吧，为什么呢，因为她在跟我聊天的时候，她不停地说。

我之前跟我前男友，一个小时，至少让她，喷射三次，我是怎么可能，正常男人最多一次，不，她说我，要戏，喷窍，而且你能想到的，所有姿势，我全会，而且我的，表情声音，还有我的身材，还有我的活，都会让这个。

我们跟我谈过的，每一个男朋友都预罢，不能，所以，他们一个小时，有时候都腿都是软了，一弄弄弄，一下午，下午，就是她跟我说完这个之后，我吵，我想不吵，那我得体验一下，那我得经历一下，你懂不懂，我就很期待。

把我对她，就很有那种，幻想，我就脑子里，立马会想到那种画面，就觉得很爽，所以你要讲述自己，之前的性情力，比如说跟上一个女朋友，两个人是一地练，每一次见面，她妈的在，宾馆酒店，就是一天，都不会出来的。

然后最高的一次，一天，怎么怎么怎么怎么，你有春牛鼻系，知道吧，中国男人，所有人都春牛鼻，自己下面十八厘米，你就吹类似的牛鼻，那么第二，就要描背自己，前女友对你的性品，假如你要说，我谈过的每个女朋友。

有觉得我，长得不帅的，或者有觉得，我的这个，平息不不好的，但是没有一个女朋友，对我，这方面不行，不是很可的，每一个都给我，数起了两个大拨式，再加两个，交母职，很6，plus，知道吧，第三就是对。

现在很有儀式感，什么叫很有儀式感，这个就很重要，就我会发现，比如说有一些，自己吹的牛鼻到现场，不牛鼻怎么办了，自己吹牛鼻到，我只能跟你说，金手指，下面不先手指来湊，金手指不行，玩具搞起来，玩具不行。

另一份为石头，好吧，然后你一定要说对，现在很有儀式感，什么很有儀式感，就是我记得，之前还有一个妹子，她跟我这么讲过，我也很有感觉，我说，我觉得她出来，她老师说不出来，我说为什么，她说我这个人。

做什么事情，必须得专心制制，如果说我哪一天答应了，跟你要发生关系的话，我们很早起来，就会这个，打担，然后洗头，去化妆，然后去选衣服，把身上抹上那个，肉膚乳，身体乳，然后搬上香水，然后穿上情绪那衣。

因为她说，我这个人做什么，我就一天只能干的一件事，我就会很专注，我说，那你没有必要，随时变变，都可以，我喜欢是你这个人，又不是这些乱七八糟的东西，然后这个妹子就跟我说，我这个人，有点强迫症。

既然我要答应跟你发生关系，我就一定得让你有好的体验，让你舒服，要不然，对吧，你这个小男生，这个对阿姨不满意，你说多不好，我倒是一听不，啊，真的，她们还要感觉，你知道吧，所以我就学会了，以后我这个妹子说。

我也叫说，我也说我对待这个，是很有仪式感的，我这个当天，肯定什么时候都不能做，我把头洗干净，穿上最帅气的衣服，对吧，包括我也会换个装，然后呢，我会去洗，特别干净的早，把身上都抹上，那种最香的身体乳。

然后呢，我而且我这个人，对吧，你要跟妹子讲，而且你要跟妹子讲，我这个人是什么呢，我这个人，在发生这种事情的时候，有点变态，是一种服务性的，就是自己可以不爽，但一定想让对方舒服，你说我最大的爱好。

就是喜欢，我每次发生关系，我必须要填对方的妹妹，对吧，我得让对方爽了，我才开始爽，要不然如果对方不舒服的话，我怎么都不会舒服，我都是，我是一个服务性的人，而且我这个人特别喜欢，前戏，前戏至少他妈呢。

得三十分钟以上，要不然，我不喜欢那种，两个人，陌生人，不熟悉的人，然后在这，就是那种，为了解决生理需求而弄的，我不喜欢这种，我喜欢两个人，互相很恩爱，然后很投入，正啊，巴井任任真真，轰轰烈烈的。

发生一次关系，我喜欢两个人，是那种互相喜欢，然后，然后，青头一盒，干擦预烈火，然后很疯狂的，一次完美的，烈，而不是，就是为了解决生理器，就随着边缘弄了，所以我这个人是比较有意识的，我从你这么一说。

这个面子一想，我从你这个男的靠谱，首先第一呢，他你自己跟他说，你有意识看，他肯定，对自己的那一，对自己的当天见你的时候，他对自己的这个，着装打扮，会有一定的要求，打扮，因为他知道你，你，就是。

你可看重这些东西，他很害怕你，骂他，骂他，骂他，那一库土，骂他，臭，所以他会很注重自己的衣服，什么呢，第二呢，他会觉得，跟你那个肯定很舒服，因为你对他自己的每一次心爱，你都很神称，啥吧，我就是这样。

啥吧，我就是这样的，好吧，那第三呢，叫丰富熟练自己的信机巧，第四呢，叫画面感植入，我操这个东西就很重要了，画面感植入，那么画面感植入，有三个核心，第一叫B格高的场景，第二，叫刺激的场景，第三呢。

叫动作描绘生动，且细节，好吧，那么什么呢，第一叫B格高的场景，因为大家，我不知道大家有没有看过一些，就是这个，草流社区，或者一些黄色网站，那么你会发现在里面，如果你看到那种视频，你完全不想看，就是他。

有一个东西叫偷拍自拍，对吧，有一个，一类型的视频，叫偷拍自拍，或者叫国产自拍，大家有没有印象，每个人都印象，别给我装逼了，加班，那么你们发现，有一些国产自拍呢，你为什么白爱看呢，就是因为，里面有很多。

是那种，农兵公，或者是，土鞭，就是那种，香蝦的农村的，他们那个床单，你感觉很热制，就跟他们老了家的床脸，然后环境很操杂，像素很低，你是不是就没感觉了，对不对，就是他的床单一脏，然后画制一烈制。

然后一不清醒抹，或者说这些女的，她妈又吵，你就不想看了，所以有说什么呢，但是，你看到，欧美的为什么你喜欢看，因为欧美，所有都在，那个，无心酒店里拍的，或者在，有务池拍的，然后有一些呢，是在，包括日韩的。

有的，他是在一些，办公室啊，或者是酒店的那种落地床啊，你会感觉这环境一好，女人都变得正了，这个画面就变得很和谐，很誘人了，对不对，但是在什么，一个那种，打红花的那个，床单上面，你她妈，调感觉都没有。

出境物理，你，调感觉都没有，所以说你的，场景，一定高才会引人，想想，然后，第二个呢，如果说你高走不通，你就，另一批，系络刺激，不知道什么刺激呢，沙滩，野外，楼道，网吧，然后，测索，她妈，是一间，教室。

教室，操场，对不对，这个办公室，直播间桌子底下，对不对，直播间桌子底下，然后这个，这个，就就，就这些地方，会让这个妹子，加吧，很刺激，网吧，只有凡公子干的出来，不是啊，不是，网吧只有我干的出来啊。

我其实以前，不说了以前不说了，第三呢，叫动作描绘生动，且细节，什么叫生动呢，就，就，就大家知道，你在描绘一些事情的时候，比如说你在描绘，这个要发生关系的那些细节的时候，如果说你不加。

一些比喻的词就不会有感觉，比如说我从后面进入，对吧，你就不会有感觉，对吧，你要加什么呢，你要说我们在11千里面，我使劲把你的屁股扳开，对吧，抱着你，用力的，狂的，狂，然后你看着我，对吧，那个眼神。

正宁面部正宁都流口水了，对吧，你得说这种词，你说我，想跟你在永永迟里面，对吧，永永迟里面，我们在晚上，在那个五星一九练的永永迟，晚上空无异人的时候，你穿着永装，我把中间的那一条，那个，永装的那个。

给你掰开，然后把我的勇库退下，透过私华的，凉水，伴随着你的，妹妹的水，进入，然后呢，在，受到，水的阻力下，我依然脉力的，疯狂进出，对不对，凉手握着你的蛮腰，或者说，给你失止牵着，然后一边那样。

一边填你的后背，对吧，一边填你的后背，然后，然后快哦，那样，然后，你别打扰我操，别打扰我，我再说这些的时候，我蛮老，想的都是跟你，跟你做爱的画面，我想的是跟你做爱的画面，这个真的都能讲出来，能啊。

我操兄弟，你要不要听路音啊，我那个手机被轻轻拿走了，要不然可以听到路音的，都是这样讲的，这他马上就掉，对不对，然后呢，他这个转过来，然后呢，然后我就是这个，你的，就是你要描会，你自己怎么对待他。

他是什么表情，然后呢，就是简单来说，你有多牛逼他有多爽，在什么场景下，你有多牛逼他有多爽，等等，他是喷水，还是翻，爽的帽白眼，还是怎么样，你呢有多牛逼你，他妈时间又长，又硬，又他妈的，持久，还，还很会。

知道了，啊，OK，那麽这就是画面感的植物，OK，四个技巧，第一画面感植物，第二，丰富的现象技巧，第三，生灵其境，第四收尾便宜，那麽，这个话题切入，引导激发，深入场景，收尾便宜，这就是聊骚的这个，核心。

兄弟们，千万不要走开，十分钟过后，我们会讲我们的外卖，最后一节，好吧，十分钟过后，一节，见面过后，怎麽操作，见面过后，怎麽从见面，带到家，家里怎麽不知，怎麽带到酒店，然后带到酒店过后，怎麽操作。

十分钟过后，我休息一下，十分钟，我抽个音音，回来再给大家继续止不，好吧，不要走开，另外，所有的兄弟，都可以添加一下我的生命微信，所有的兄弟都可以添加一下我的生命微信，那麽这是我本人在用的生命微信。

不管你是通过什么图境，什麽方式，看到我直接直播的兄弟，直接截图我的私人微信，而为了满，直接添加一下我的私人微信，就可以免费获得，这个全几十套的完整版的聊天案例，这了吧，然后还有几十套，把妹视频。

还有世界级的可负质展示面，以及学会全中，我最让妹子喜欢的展示面，如何打造，让妹子看一眼，就心动的展示面是什麽样子，然后你有任何情感问题，直接截图这个微信，问我，我就会回答你，再接图二为满。

添加一下我就会回答你， acroes camera。