# 梵公子《白富美女友计划》：白富美计划第一集如何打败高富帅情敌【+微信97887667】

大家好，我是七年，这里是白铺门鱼儿计划，第一节课，如何打败高富费情节，第一点，用强大的上进行成熟稳中的人社，顾佳艾老婆、孝顺、三大特志、机对高富费的扎男人顺，那为什么要强烈上进行？。

因为在我接触过所有的女人，他们都会表达，很喜欢男人上进行这个特色，因为现在上进行这个对男人的魅力是非常加分的，因为可能你现在没钱，很穷吊失，但是如果说你有上进行的话，会在女人面前非常的加分。

因为女生看见你的上进行之后，他会认为你是一个很有梦想、很伟大，很有格局、很有野心的人，说这个对女生来说是非常加分的，也是非常的一个致命的吸引，那么高富帅的人社就是给女生白铺美使用出一种发花工质。

扎男的人社因为他们不愿意付出时间精力，更不愿意跟女生生入相处用心，所以说你唯一能够击退扎男高富帅的人社的话，那么你就必须做好真诚上进、专一和女生用心走心的相处，因为你能够给女生提供时间价值、情绪价值。

这个是可以你击退高富帅唯一的一个办法，那么如何展示你的上进行，首先第一个，自己真的很努力去自己批击自己的事业，而不是假装很努力去自己7天治学，然后3天打云两天摔网。

那么如何在跟妹子聊天过的那种去展示你的上进行，那么第一个，你要去规划你自己的未来目标，比如说你现在是做一份厨师的实验，那么你可以跟妹子传达，你说未来我想通过自己的技术，然后去开很多年所参影店。

那么这个是你的目标，女生听到之后他又会觉得你这个人对未来很有清晰的方向感，而不是很迷茫，所以说，这个上进行对女生来说他会觉得你，因为你在一起更有安全感，有未来至少在你身上不会看到那种表示。

成天打游戏无所试试什么也不干，这样的你真话，他会觉得你更在一起特别别安全感，没有未来，所以说他会很快领寥去，说这个上进行的问题一定要在和女生共争中重自动强调，你这个人是非常努力，是非常有野心。

他会觉得你这个人非常伟大，所以说他也会愿意跟你在一起长时间相处，然后非你这份格局野心所给吸引住，然后不愿意离开你，那么这是上进行第一点，那么第二点顾家，就是你要跟女生表达出以后你结婚之后。

你会对如何老婆怎么怎么好，对孩子，对父母怎么孝顺，以及每天怎么去安排最好的生活给女生享受，那么这个是顾家了一个最重要的一个点，那么第二点孝顺，就你不但要孝顺他的父母也要孝顺你自己的父母。

因为现在孝顺非常重要，因为孝顺的摆说说摆善孝为先，如果说你很孝顺自己的父母的话，他会觉得你是一个很善地人业，很温柔，很懂得感恩的人，所以说他会觉得你这个人非常人品非常好，那么女生都说说死于延迟。

献于裁划终于人品，各十二个的女人包含了非常多的含应，所以如果说你当你做到这三点，形象延迟过关，对吧，裁划有，然后呢，人品OK，那么白负美，终于你这几个点，他可能是愿意跟你深入发展了，哪怕是你没钱。

吊瘦床，现在衣物所有，他也会愿意给你机会然后去，了解你然后去陪伴你，一起打江山，这些都是OK的，那么第三点疼老婆，聊理了情感经历，之前和你朋友在一起是怎么对对方好，怎么去为他付出。

以及以为他做了一些不求回报的付出，这会显示你非常的疼老婆，就是他会跟你在一起有一种跨面感，他跟你在一起的时候会很幸福，就很浪漫，然后每天就很快乐这种感觉，这是给女生的情绪价值，你们知道吧。

情绪价值对于白负美来说非常重要，他会觉得跟你在一起不会胡去，不会很枯燥，罚味，所以说他会因为你这个有点的话，然后呢，去在心目中给你加分，然后你就在他的心目中，就直接击退高付算，很多缺点，OK。

刚刚我们说是第一点，现在我们说第二点，面对白负美足够的真诚，用心专阴，用你的时间经历，引起他的投入度，有足够的耐心，往往负耳袋是最没有耐心的，所以这是你机会他最好的一个方式。

那为什么要说对白负美一定要真诚呢，因为很多负耳袋，他都会对白负美有一种，很稀微的特质，说话很油腻，然后各种套路，各种板嘴跑火车，只想着怎么去搞定白负美，没想到怎么去吸引白负美。

那么我们要做的就是个逆向示威，不要想到怎么去搞定白负美，而是怎么去吸引白负美，让白负美心甘群岸的给你再一起，这个是非常重要的，那么怎么去真诚的对白负美，就是你再跟白负美聊天，约会相处的国人当中。

你对他是有什么说什么，有问必达，没有任何藏着业织的东西，因为你对白负美真诚，他会觉得你这种很靠谱，至少不是那么虚伪，不是那么油腻，不是那么心机，你知道吧，因为白负美他本身就很聪明，他接触的身边的人。

都是些关耀的，心而烂，富尔烂，以及各种大了，说说他的一些精力，他的一些影界和眼光，是你根本就逃出不了的，所以你除了真诚对待他，你没有任何套路，可以在他身上能用到的，说这是真诚，一定要真诚的对白负美。

反而鱼越真诚，实话说，真诚就是最大的套路，所以说你只需要对白负美真诚，就OK了，那么第二点，专一，就你在跟白负美聊天过来，一样表达，你这个人三观很正很专一，对他爱情观，以及你的生活。

你一个跟朋友人机相处的一些方式，都是非常正亮的，而不是说，欺骗，女人最团欺骗了，白负美也同样，甚至比这个阶段更高阶一点，他融合的任何半点的欺骗，他对这个欺骗性很敏感，那么如何表达你对女生的专阴。

还是跟女生聊感情往事，就你之前对待前任，一定不要传递，以是你伤害的女生，一定要传递是和平分手，或者是因为其他客观原因，知道吧，一定不要说一些特别的主观原因，这样的话，他反而会更加信任你，这也是提升一些。

一个吸引者的好气节，而且你要经过白负美成成筛选，他前期一定会测试你，这个人到底有没有耐心，那可能如果说你跟他聊几天天，就不聊了，正是他给你施加一点障碍，你就不追求了，或者是他对你高了你就不搭你了。

那这样的话，白负美是不会瞧瞧上你了，因为你对他，没有任何的突出神经历，包括一些动脑这件事情，你只知道，怎么去白条，怎么去搞定，怎么用些套路，让白负美喜欢上你，那么你这么想就错了，白负美从来不会去。

因为你的套路，因为你的一些小技巧，然后去跟你建议好感，而是你真正的，能够把你所有的优点，发挥到旗帜，然后信到白负美，那么走心的话，我们建议是你在平时一定要多注意细节，不要用一些烂大街的套路。

或者是需求感，目的心很强，去对待你身，那白负美他是很明显的，但反正有一点突磨不轨，甚至是目的心太强，他都会一马怕死你，因为如果说，只想要搞定他，没想到怎么去，照顾他的情绪，没有去，跟他建议好感。

没想到怎么去信他的话，那么你一定会失败的很强，所以说只要你有足够的耐心，你就能与那些富二代，高富算 彻底拉开居民，因为那些富二代，账子自己有钱 有事，正是身边付圈女人，她会觉得这么白负美。

她不愿意去付出实验经验，一点耐心那么有，她可能觉得这个人很做做很装逼，很高冷，她就放弃了，但如果说你能够，在这方面下功夫，能够愿意去付出实验经验，对待这个白负美，能够去照顾好的感受，理解她 捧她。

那么她就会认为你是非常，可以做伴侣的，跟白负美相处就是一个家钱法，比如说你今天做了一些，让她很有好感的事情，那么今天是加分，但如果说你在她跟她聊天的过程中，说了一些很迟绽的话，或者说一些很不好听的话。

让她感觉你这个人不靠谱，那么就是减分，如果说满分是100分的话，你一定不要让自己减分到富二，一定是要在其格式上，对吧，一定是要想办法多弃，注意细节 多去跟女生，做一些加分的事情，那么当你的分数越来越高。

那么白负美对你的好感，和喜欢程度会随时变高，所以你最白负美，一定是要注重每一个细节，然后照顾到白负美的感受，那么她会认为你非常紧张，那么这之后，你们的印象会越来越好，你们关系龙度会越来高，让我到最后。

这是你为你之前，追踏了之后所作的铺垫，那么你做的铺垫越好，那么后面的成功也很快就越高，那么我们现在说第三点，白负美本身就不缺钱，说她的所有标准一定不是富二代，而是找一个人真正懂她，情感需求。

能够满足她的心理和数据的难道，那么为什么这么说，这是根据市场调查，包括很多电影组织，很多我身边朋友的发生的案例，这些都可以诅语证明，白负美她缺了不是钱，她缺了是一个人，能够真正，懂她满足她心理诉求。

能够给她一个安全感，能够给她一个美好钱钱念爱，一旦看所有的寒剧语主角，他们可能都是那种比较有钱的，或者说是上市公司的钱金，或者是某个关二代，某个新二代，所以说对于白负美来说，钱已经不是她最大的需求。

而是你能够给她一种念爱的感觉，跟她在一起，你能够让她感受到，跟寒剧翻的念爱感觉，念爱感比念爱更重要，说为什么一定要强调这一点，跟女生在一起，不要想得怎么去碎她，不要想得怎么去，让她问你投资。

那么我们投资分五个孙血，第一个肯定是时间，第二个经历，第三个情感，第四个肉体，第五个才是物质，你必须的按照顺序来，那么女生，见见见见的，陷入你的怀抱，你陷入你的掌控之中，那么你就会根据她对你的感觉。

所取决于你下一步行动，那么一旦她完成定的时间，投入精力投入，情感投入，后面的肉体，物质慢慢都会来到，当然你想做了这几件，你必须的跟她复换，因为必须的在女生付出了，时间精力情感，那么她才会红了回去回包脸。

因为只有你在她心房，你在她老房里，有存在感之后，她才会在某口时间想起来，注意到你，那么如何去占用白负美的时间，比如你平时，跟她聊天的时候，可以要求她可以电话溝通，电话溝通的时候，她是不能做任何事情的。

那么这个时候，她是在全新全新的天理相处，她的衣性也非常集中，那么这个时候，你跟打电话，打个一两个小时，那么她这一两个小时，人都是你的，那么可能打过电话之后，她可能还有一种感觉，就是由于未尽。

下次电话的时候，她就会更加地去，跟她打更成电话，比如第一次跟打半小时，第二次一小时，那么后面两小时，这都是她所在你身上付出的时间，经历，这些都是一种，见借心的投入和吸引，然后其实你要去瞭解女生。

她当下的需求是什么，她跟你在一起聊天，你要去查言关注她，当下的想法和需求，以及她心女诉求是什么，如果说她是，当下控重期非常小念爱，那么这个时候是非常好的时期，这个时候你去下手的话，成功率可高达70%。

如果当下刚分手，刚谈完年爱被一个扎篮手伤，那么这个时候，也是可以下手的，但是可能会比较困难，因为她刚经历一段失败的感情，那么下一段感情，她就不会那么认真，不会那么用心，甚至是防备性会更强，那么首先。

对防备性强的百富明年应该怎么做，第一步肯定是先从朋友做起，你不能很快地表达爱意，因为你很快地表达爱意之后，她会觉得你这个很亲福，刚没认真几天，你就喜欢我想追我，那么她会觉得你这个人很付钱，就很随便。

说百富明对于自己的男人是分头，这个是尽忌，一定千万不要做，那么当你们成为朋友之后的话，还是按照顺序来，让她先投入，在你身上投入时间经历，然后是情感，后面是肉体，然后再是物质。

因为时有当你做五个步驟走完之后，那么她才会真正地跟你在一起，当然还有一个点非常重要，就百富明非常需要陪伴，那么无论是在任何时候，特别是在生意的时候，每个人总会有那么几个小时，王毅云的时间，甚至孤独。

交续，以及发呆的，那么一点时间，那么在这个时候，就属于女生非常适合聊天的时候，那么这个时候女婿跟她聊天，打电话的话，会更加容易让她有感触，更加的人都在她心里有存在感，每个人都会有孤单的时候。

如果说你能够在，女生最孤的时候出现陪伴她，那么她就会认为你是她生命中最重要的人，对就是满足百分之数球，在她刚好需要你的时候出现，那么你就使她生命中的白马王手，那么第四点，用心聊一些女生的三官学会亲听。

然后展示表达和她相同的眼光，就你在跟百分之相处的时候，一定要学会亲听，那么这一点很重要，就是说不要多说话，就怕说说话，当你学会亲听能够，亲戏的了解百分之的想法，和世伪之后，你是她的三官，她的性格。

她的各种有点和缺点，你都掌握之后，你能够掌控她任何的小薰师，那么这个时候，你做一些事情，她都非常能够接受，因为你不会去触碰她的底线，你也不会去触碰她，说不喜欢的事情，那么这个时候，你的近期做好之后。

她就非常的对你很加分，很好感，那么当你用心亲听百分之美，你能够亲戏，你也要去她的三官，她的一个骑士，她的一个生活，她的一个思维想法，那么这个时候，你就可以跟她的眼光，所进行相疲廢，因为你都知道。

她的一个想法和性格，是什么样子，你也可以表达自己的意见，表达自己的一个三官，然后跟她进行一个疲廢，那么她就会觉得，你跟她是自同道合的人，是相同的灵魂，是相跟她在一起，是跟同是同平的，然后呢，价值观。

三官都是一样的人，虽然说你现在是家庭不怎么好，然后呢，出生并不怎么优越，但是她会觉得，你的一个思维，都会觉得跟她在同意线上，那么她甚至会觉得你，能够给她带来跟她的价值，帮帮第五脸，你要懂得查研观售。

照顾百分之美的形势，给你最强安全感，注重于每个细节，然后给她最好体验感，在聊天和语会当中，在聊天和语会过程当中，你都能让百分之美感，就跟你在一起像个小公主一样，比如你们在吃饭的时候，她嘴巴当了。

你可以用指尽，这样拉过去给她插牙嘴，亲手给她嘴，她这个时候会小露乱状，你知道吧，这个时候，那会或者是你在上车的时候，亲手给她开车门，这也是个细节，让她觉得你会很深顺，然后或者是在，她当下心情不好的时候。

你能够去讲一些笑话给她听，那么这也是，情况齐去加速一种方式，或者是在她来大营妈的时候，你能够不要去说一些，什么多喝热水啊，什么辛苦的宝宝，不要去说这些没意义的话，而是拿出十只群众来，去给她点外卖。

给她点一些能够针对性，调节她大营妈的一些药，或者是一些无品，然后在外卖上面写几个字，写几个浪漫的字，对吧，这也是一个细节，能够让百分别感觉，你在她心里面很重视她，她就觉得有被人爱，被人疼的感觉很舒服。

那么这就是提供亲戚的，给女生一种很浪漫的感觉，就是她在任何时候都会想起，原来我自己心情不好的时候，我自己生病的时候，我自己来大营妈的时候也会有人照顾我，那么怎么给女生安全的呢，就是你再来跟她聊天。

你可以不经意间把你和她的，那个聊天背景，就把改成她的照片，然后解除给她看，她又觉得你能够把她放在心里面，就我们的聊天背景，或者说手机墙子都是你，对吧，她不觉得在你心里的成分非常重，然后她自己也会觉得。

原来我在这个男生心里面，是有这么靠谱的地位，她会感觉很安慎感，那么安慎感，你也语言在40%，行动实际行动在60%，因为你只能多做少说，但是你好的言语加上，你的一个非常真诚的实行动，那么百分别。

她就觉得你这种是靠谱的，就会在心里面持续给你加分，好的言语配上，好的实行动，那么百分别就会彻底奔给真服，因为百分别，她是非常讨厌光说不做的男人，所以你一定要把这个比例分得很清楚，就语言一定要是在60%。

实际行动在60%，那么听6点，就是多表现自己的优点，隐藏自己的缺点，大部分人的肤尔来，都是销帐拔器，自傲高调，做法不够老师，不懂得尊重女生缺乏数字，这是非常简单的行为，所以你一定要尽弃这些。

当你做好这几件之后，拉摩你就能够，彻底的和肤尔来拉开差距，因为人性的三大数球，尊重也被尊重，爱于被爱，接受于被接受，你足够尊重女生，爱女生接受女生，拉摩你满足人性的三个数球之后。

那么她就会真正地去接烂你，但是如果说你不去尊重，就会引起女生的情绪反抗，那么这个时候，她就会在心里肯定很简单，所以当你做任何时候的时候，说话也好 做事也好，前一事一定要足够尊重女性。

她才会真正地把你接烂，那么如果去表现自己的优点，和隐藏自己缺点呢，如果说也非常亲戚，明要自己的优点是什么，拉摩你就在女生面前，去把这些优点给放大，拉摩也非常亲戚自己的缺点是什么，拉你在女生面前就尽量。

不要去做些傻逼行为，然后让女生，不拉摩快速了解到你的缺点，不拉摩快速地把那个怕死掉，比如说你会谈其他，拉摩在你跟女生相处了的论中，你可以不经意间，把唱歌给她听，谈其他给她听。

那么她会觉得你这个人非常有才应，那么这是一个加分的细节，比如说你的缺点是你的工作，不怎么几面，比如说你是在工业上，在工厂里面上班，把你这个手里一定要把自己的工作收到尽量起灭一点，尽量去用苏联用逆。

把你的一些职位，把你的一个生活的圈子，和你的一个工作，说的更加有价值一点，这个是隐藏自己的缺点，而不好的一个。

这是隐藏你自己的一个缺点和不好的形象。