# 梵公子外卖方法3.0：第五节（2）：0

看一下我的女朋友长，看一下我的女朋友长什么样子，好 这种感觉怎么样，这不正，我想问一下大家这种正不正，这个正不正，这种感觉，我就想问一下这种感觉正不正，然后再看下面一张，这么着，拿，这个感觉正不着。

这么着，正不着，呸，张感觉ok吗，ok，这是谁要这样子，这感觉怎么样，嗯，这感觉怎么样来看一下，这感觉怎么样，我就想问一下这种感觉怎么样，看不出来这么正，那你告诉我，这感觉怎么样，嗯。

你告诉我这种感觉怎么样，这个身材，这个身材，看不出来这个曲线，这种感觉，真的很棒，好我们再看上面，这个感觉怎么样，这个身材，是不是要喷写了兄弟，我就想问一下，这个身材是不是要喷写了。

这个身材是不是要喷写了，我问一下你，嗯，我就想问一下大家，这个感觉怎么样，嗯，我就想问一下大家，这个感觉怎么样，这种感觉，啊，是不是我唱你光看不说话喷冯了，对吧，这个感觉怎么样，这个感觉怎么样，嗯。

放大，看看这个腰囤，看一下，这个感觉这个，我尤其喜欢女生的大腿粗，就是它整体不能粗，腿不能粗，但是它大腿可以粗，小腿系，这样的话，又性感，又不肥，就是不嫌的状，所以这个就是，你看它大腿是很粗的。

现在很性感，但是小腿呢，又是很细的脚步，又是很细的，所以看起来，又性感，就是好看又好用，下吧，就很棒，对吧，我感觉OK了，这个感觉怎么样，嗯，这个感觉怎么样，嗯，嗯，这感觉怎么样，我想问一下。

漏出来怎么了，这感觉怎么样，对，鞋子是80s家的，但是我的那是假的，1000块钱买的，别人穿的是真的，看这看不看，看不看，看这种感觉没有，我操，不要太他们喜欢，一，我去，太他们性感了吧，太他们性感了。

好这个，我操，这感觉怎么样，这感觉怎么样，我想问一下，嗯，这感觉怎么样，这感觉，嗯，看一下，看一下，看一下，你尽看一下，这个眼睛，这个鼻子，这个脸，对吧，鼻子我来呢，差点意思，差点意思，你假吧。

你鼻子我的眼神还是差点意思的，张感觉，是不是喜欢，我操，这种我最喜欢这一张了，兄弟们，是不是觉得这一张是最正的，我最喜欢这一张，这种感觉，你喜欢这种感觉，这是我最喜欢的，啊，我告诉你，你来一次线下。

你就可以看到他，你就可以看到这个女人，第一你来线下，就可以看到这个女人，第二你来到线下，模擬约会的女嘉宾，就是这个女人，第三，四天时间，女嘉会全程和我，和这个女人在一起，张感，这些如果，你想。

和这个女生，有短暂的，接触，报名一个线下，我告诉你，就有机会了，还有机会跟他线会，好不好，你还有机会跟他线会，就是这种感觉，啊，行不行，我就想问你，你要不来参加个线下，我就，说那我就想问一下。

我就想问一下，就评这个，你那么给个女主播，刷礼物要多少钱，就评这个生财，你要不然就参加个线下，他玩模擬约会一波，我就问你，我就问你，你想和这样的线约会，你告诉我，你得付出多少努力，你能和这样的线约会。

但是你参加个线下，不断学到的东西，还能和这样的线约会，你说你他们不报名，你奇怪啊，你，派他们吃了，想帮我们的接死来我，我看，还有没有侠照片，我看还有没有侠照，这个是，跟那个，跟那个是一样的。

你之前这个的不OK，现在就很不OK，现在OK，就在这，这个，是不是好，我就想问一下，大家是不是好，都不说话了，我操大家，我想问一下，这个是不是实力，这种是不是实力，我讲这个样子，而且我告诉大家。

这个女生，就我现在这个女朋友，我从认识她到搞定，时间，七天，是不是，花了钱，还不到一个，外卖三点零，加吧，我是说从认识到在一起，这个过程，我的意思是我们是互相吸引的，并不是所谓的靠钱靠什么之类的。

知道吧，你懂不懂，那么你说我走，你花几千万人才能在那个线下，你能敲动多少的槓桿，我花四百块钱，七天时间，就可以找到这样的女朋友，那么你花了五千八，来参加一个线下，和四天时间，你跟我说一下。

你能敲动多么多么多的女人，我只花了七天时间，和四百块钱，和两百多块钱，就可以找到这样的女朋友，那么你说你花了六千八，来参加四天线下，你能找到什么样的女人，你告诉我，我就想问一下大家，你还不来报你。

等什么呢，而且你花的不是五千八，不是六千八，是五千八，就是你他来的报名，只需要再给一个五千八，两块钱就可以报名了，好吧兄弟，你还等什么呢，人生都最后一次线下了，我告诉你，以后我再也没有线下了。

你永远见不到了，你也见不到我了，也见不到女朋友了，你都见不到了，差不多，所以说你赶紧报名，你赶紧报名，我只能说兄弟，你赶紧报名，好吧，你参加线下，这个女生会全成，跟我陪同在一起，好吧，全成跟我在一起。

好大家还有没有什么问题，大家有没有什么问题，我看到很多兄弟，我不知道为什么，可能就看完这个，竟然不说话了，是你们，是不是他们看不上，是不是他们觉得，一般了，还一般了，很普通了，你觉得你这个照片放在。

大城市，算什么样的事情，就已经个照吗，怎么样，大家为什么都不说话了，有什么问题，可以积极发言啊，是啊，不过大家可以问问题啊，都可以，跟大家聊聊天嘛，可惜不是你，你报名，你就可以找到。

我认为你是完全可以找到，比这更，在外星方面，我是觉得，我告诉你，你报名，你在外星方面，觉得可以找到这个，而且你知道我为什么，就是，这么牛逼吗，就是，如果但是这个延迟的我告诉你，我从业几年来，泡过很多。

这个延迟没有什么好重要，关键是这个延迟，它还是，就是把它人生中第一次给了我，懂不懂，这才是我想说的，这个你以为我找到这样的，你以为你觉得，好像还挺牛逼的，更牛逼是什么的，更牛逼是它的。

这个女生的第一次都给了我，懂不懂，第一次都给了我，而且呢，这个，而且呢，人非常好，就并没有让我，给她买艾麻，是啊，什么香奶啊，什么买什么东西啊，而且呢，也不要求，说让我专一，然后也不要求。

让我把它发碰全，也不要求，就是说，就是说要像全世界，证明什么我谈恋爱什么的，也不会在，比如说，将来我买车了，它也不会在车上的，副驾驶，车上贴它的那一段，就把它刀的，证明这是它，然后呢，也不会去。

影响我了妹，非常支持我做这个工作，让我去了妹，让我去直播，让我叫大家把妹啊，对吧，然后就是，我觉得很好，而且呢，对我从来不订色，就是每天呢，把我把那一库，都洗得干干静静，知道吧，而且每天我在这，给她讲。

就是从6个月前，我每天的直播，旁边都做了一个女人，就是她，知道吧，就是长得漂亮，又是处女，而且第一次还给了你，而且对你还很好，而且还不让你花钱，而且还很专业，天天陪着你，而且他们还给你做家务。

而且还要给你的那结婚，我只要这个好事，我只要，真的是她妈的三年不开张，开张吃三年，我真的怎么说，这个，我不知道为什么，就我混蛋一辈子，你知道吧，我从我16岁开始，我到现在为止，我已经混蛋了，56年了。

就简直我做的事情，跟促生一样，真的很崩溃，但是我不知道为什么，老天爷还是这么眷顾我，让我在，能够遇到你，所以说呢，我是觉得，这以前我觉得，泡多少牛，是证明一个人的能力的体现，我觉得现在不是这样的任务。

我认为，你找到一个什么样的女朋友，你的长期关系怎么样，你的女人有多爱你，愿不愿意很结婚，愿不愿意跟你同肝更苦，然后愿不愿意理解，相信支持你的工作，支持你的全部，我觉得，这个才更有技术含量，所以我希望。

如果大家真的是，你认识我可能三年两年，一年或者几个月，可能你不是很了解我，或者是你非常了解我，不管什么情况的话，我希望兄弟们，来一场线下，为我，就是，我希望你来一场线下，到底，就是相当于了解一个心愿。

对于你来讲，对吧，就是，凡公子到底有没有那么牛逼，凡公子，现下到底什么样，到底凡公子的真实生活，什么样，到底他每天在过什么样的生活，到底他把妹实力是什么样，他的手机里面的妹子是什么样，他对于了美的。

亲眼见他了美是什么样，我希望他，就最后了，最后一次现下了，也是大家最后一次，跟我面对面待在一起接触我的机会了，我希望兄弟们可以最后来一次，不管怎么样，你来一次，我们接触一下，交个朋友，几千块钱，好不好。

不要让自己后悔，好吧，那今天就给大家指播到这里，那么，这样吧，就你们赶紧结个照片，半夜了寂寞了看机眼，好吧，半夜寂寞了，可以看机，好吧，我跟大家说这么多现下，大家也不报名，我只能说，这个。

我只能说你他妈的还是加个微信吗，这你还是加个微信，他妈的这个，等有一天，你遇到自己喜欢的人，你发现你自己没有能力把握住，有一天你走在路上看到自己的喜欢的女孩，你没有能力能够认识到他。

有一天你加到了自己喜欢的人的微信，你没有能力，把他聊成女朋友，有一天，你发现了你遇到了自己想要珍惜一辈子的女人，你没办法得到他，并且跟他长久在一起，他跟长得帅的男人跑了，跟有钱的男人跑了。

跟不如你的男人跑了，那个时候，你在找到我，我告诉你我早已不在了，你再也找不到我了，我就这么说，而且我也不会帮你了，好吧，如果你有以上我刚刚说的那些问题，赶紧结果图加个微马，现在赶紧连识。

因为将来你一定找不到我，再见。