# 梵公子《白富美女友计划》：白富美女友计划之价值匹配第四集上

第四节课是如何效重自身，杠杆与白负美进行价值品品，前三节是由清零导师来，具体给你们讲如何去认识白负美，这节课我主要是你如何去跟白负美相处去信他，那对于杠杆这个词如果兄弟你是学过金融的话，你应该懂。

杠杆比如说你买房买车加杠杆就是你去跟银行，把你的房子车的抵押给银行去换取，等量的金额来满足你本来是不足以支撑你共车更防的金额的，那么同样运用在把妹里面是什么，说白责就是你本来不去被这个东西。

你是借助一些资源条件去加杠杆，比如说我们从外到内来讲，首先第一个 形象严值，很多兄弟你个子可能不高，形象差强人意长得不是很帅，那你为什么不能考虑去，你千万不要去买一件平底鞋。

去买一些可以加五厘米到八厘米之间的分高鞋垫的鞋，这样你的升高可以提高个很大的范围，第二就是你的脸你可以去当地最好的衣梅，如果你有条件的话也可以去到你的省会城市或者说。

衣宪城是北上网身去找一个性价比比较高的，整形医院去资券相关的医生，资券市去良身定制适合你的阵容方案，如果你脸上有痘的话，你一定要做激光去到手术把痘钱给去到，因为妹子如果看到你脸上，这个像月球表面的话。

她根本就没有任何的兴趣，跟你继续接触下去，皮膚黑的一定要去做美白手术，因为如果你是一个黑皮膚的人，作为我们中国是一个床种人的社会，那你会自动被化为异类，所以女生也不愿意跟你接触。

那么具体如果你的五个还有缺陷的话，比如说你是一个大小眼的话，要做眼尖下垂手术去找着你的大小眼，如果你的皮量比较差的话，去做鼻棍和，如果你嘴巴很厚，或者说特别薄的话，做嘴部的整形手术，包括一些其他方面。

因为我自己本身对这方面，也不是特别了解，所以这个是需要你自己去，花时间去了解的，这是第一个，因为很多时候你去跟白父妹，去接触去交往的话，我发现很多白父母相对于你的硬价值，他更看重一些软价值。

以及颜值方面的东西，所以代款整容是重重之重，那么第二个小点，关于你的硬价值方面的，硬价值方面如何去加纲纹，毫无疑问，就是去借钱去代款，你如果有很多朋友的话，那也不需要去代款，你直接跟朋友借就好了。

千万不要去借往代，往代是对不可取的，特别是如果你还是一个学生，没有稳定的收入的话，你如果是刚进入社会工作的话，面临到买房买车的绝德的收集，一定要选择去买车，因为比如说对我们这些人来讲的话。

你去租房和你买房，妹子她不知道的，根本不清楚你这个房子，到底是租来的还是买来的，而且很多妹子，她对你这个房子的价值，也没有一个很明确的衡量，标准，因为有的同样的一个城市，不同地段，不同区域的房价。

相差是大乡进屏，有的主城居的房价可能已经高达七八万了，但是交区可能外环的房价，两三万，所以说她其实你如果你是套房子，是大三的平层，大三平层是值大概八百万，但是可能，妹子她也不知道。

她觉得你这个房子可能只值两三百万，所以你这个就对你来说，不是一个很有力的选择，而你租房子，一个月只需要花个几天外年，就可以获取到一个，可能在市场价五百万以上的房子，这个性价比是非常高的。

所以我提上租房不要买房，然后去贷款买量什么样的车，千万不要买一些，暴露你是一个玩酷子的地的车，当然很多兄弟可能这样的车也买不起，我只是就是认识，比如说跑车类千万不要买，因为跑车只会更加吸引一些绿茶表。

而我们是要去吸引白富美的，你要买一些比较低要，说话有内涵的车，特别是要内侍特别好的，那么说到这个套路运，就是奔迟为对家选项，其实这就是雷克萨斯，还有吾尔温，以及可能凯迪拉克之类，这些内侍还不错。

新价比较高的车，日产车为主，或者说是一些可能，它的牌子不是很硬，但是它的做工特别好，它的价值很高，比如说像那个，风田的一些车，还有本田的一些，比如本田亚格，以及大中的一些车，也是可以考虑一下的。

那这是买车，买车的话，我尽量建议你不要去贷款，因为买车的贷款的利息特别高，而且也就二三十万，这样的一个车，完全可以自己一次性买轻，然后如果选配的话，尽量要选一件豪华的，就是你这个车的。

总价可以敌旦你的选配一定要高，因为选配体现的是你这个人的品位，很多白负美更看重你个人的品位，第三个小点就是，你的乱价值方面，比如生活方式，你要想去跟白负美去，举个价值比例毫无疑问。

别人的生活方式本来跟你，就不一样，不是一个圈层，不是一个阶级的，你要做的第一步就是先跟它，先跟它保持生活方式的统部同品，比如说，如果白负美它是在家族企业，你们工作的，它每天的生活一定是非常悠闲的。

有品质精致的，比如说别人下午去，下午茶餐厅去喝咖啡去吃甜品，而你可能在苦逼的上班，打工，晚上别人去哪个小酒吧去听音乐，或者去Leap House去看它喜欢的歌手，或者说去一些，比较有品要的一些。

Wizky 纪归酒那种小酒吧去喝一杯，但是你还在苦逼的加班，你们这个根本就没有任何的交集了，你一定要提高自己生活的格调，你事先你要了解一些，这些有钱人负人白负美的生活方式，对一些设置品啊，雪家呀 车表。

高尔夫 网球之类的高端运动棒球，还有一些负人台会收藏的爱好，负人台会接触的爱好，比如收藏一些古玩自画，终义品，一些看展 设影啊，这些东西 你都要有所设列，你至少不说你能在这个相关领域。

成为一些专业性的人士，但你至少得略懂，你要说出个，所以然出来，不要说跟妹子聊天了，跟白负美聊天了，你三句不懂两句 对不对，只会听别人讲，你只会在这说，对 确实这样子，你自己说不出来一个门门到道。

而且我们现在网络性，这些非常发达，完全可以依靠网络去掌握这些，第一手的新鲜资讯，考验的话，尽量花你第一个月的工资去置办一身，昂贵的型头，也不是昂贵，把精致的型头，因为男人还是需要有一身非常好的症状。

就是从脾鞋到领袋，都是需要全副武装的，因为我自己是身有体会的，我同样的颜值的话，我穿一身症状，确实会比平时休闲的打扮，会高度0。5分，而且整个人会看得特别精神，很像有一青年的感觉，所以兄弟如果你。

这个月发了工资的话，你要用你这个月的工资，去买一身，适合你的非常好精致的衣服，是西装，或者是正装型头，第四个小点就是，我们书道软价值还有一个，就是白负美，他很多时候，他有一些普通妹子没有接触到的一些点。

比如说，白贝美有时候会考虑到你这个人，是不是靠谱专一，是不是有上进行，是不是有一些潜力，那么他而且他们本身是不缺钱的，每天可能也不需要怎么花时间工作，一天就工作个两小时，甚至不工作，更需要他这个时候。

就很无聊很寂寞，他需要的是一个男人，微不知的关态与照顾陪伴，你既然要裁划没裁划，你又不是海外留学的海规，也不是什么高等学府毕业的，有为青年，你没裁划也没有钱，加势背景也不好，那你就出力嘛。

你的时间跟别人是一样的，是公平的，都是24小时，你毫无疑问，别人可能是工作很忙，没有时间照顾自己，女朋友，你有很通路的时间，你可以天天去陪白负面去打雨嬰，占据他的时间，因为他的时间要比你的时间。

要有价值得多的多，你自己的时间其实是不值钱的，别人一个小时可能能赚好多钱，你一个小时就只能赚几十万钱，你的时间其实不值钱，与其去工作，浪费在工作层上，不如去花带跟女人聊天上面，花带跟白负面打雨嬰上面。

这样的话，你有可能会得到他的放心，通过长时间的陪伴，那么人非讨木熟悲无情，白负面他也是人，时间久了自然而然会对你产生依赖心理，会慢慢慢慢的，今天喜欢上你了，到时候你只需要推波助来就行了。

那我们说最后一个小点，就是关于工作方面，那很多兄弟他可能跟我讲，我是这个做的一些工作，不利于我去接触白负面，去跟白负面相处去信，那我就，如果你真的想要去突破自己的上线，去找到一个白负面女朋友，那你。

我说你或者说你喜欢的白负面的话，一定要去改变你现在的工作状态，如果你同时的工作会影响到，你去把白负面的话，一定要果断辞职，我的选择是，如果是要加槓感的话，你尽量去选择一些，有体面的工作，什么意思。

这个工作赚多少钱不重要，因为很简单你赚再多的钱，那你能有白负面人家有钱吗，你也没有说实话，而且你也不可能赚那么多钱，你很可能是拿体力拿了，这些劳力就换钱而已，很累，与其这样你要去选择一些体面的。

有社会地位的工作，这些工作可能，工资不是那么理想，你越来越几千万钱，但是无所谓，你要的并不是具体一个月能拿多少钱，而是这个工作，稳定体面，能让回白负面觉得你，你还喝饭，这个小伙子有一个不错的工作。

比如说你二三县城市，那一定毫无疑问是公务员，体制内的工作，比如说医生啊，这些公务员老师，如果是医院城市的话，那就是律师医生，银行投行工作了，或者说一些那种知名五百场企业工作的。

那你具体在里面干什么不重要，你拿他就在里面打砸了，是人士，是销售，是他们看门的，火节都没关系，只要你在这个公司就行，不需要你在这个公司做什么管理统，或者说你去一些官僚城市，比如说南京西安东北的这些城市。

北方特别是北方的工业城市，去进入到什么扬起国起，什么三连众工啊，这些工业的一些城市，一些什么专公所，研究所里面，你做一个课言人员，那也可以很有助于你去找到一个百分位，因为我之前是有把一个百分位。

他的男朋友就是搞科研的，所以我觉得这个是很有大的优势，而他真的能赚多少钱吗，倒不一定，如果兄弟你说，我去做一些开火锅店，那我告诉你，你去开火锅店去做餐饮，或者说搞训络巴脑的当网红做主播。

就算你一年赚个二三十万几十万，那你跟百分位，他的父母或者他自己也是潮不起你的，因为你这工作没有社会地位，我们第四点如何去通过加槓档，获得与百分位价值平面机会去信他，那就找到这里，第四点赞完之后。

我们来做一些重点回顾，第一个点带款整容，第二个点，先赚钱买车后买房子，租负人区，去就负人区的一些楼盘去，获得更多跟百分位接触机会，方便你的搭纱，那熟悉第三点熟悉负人的生活方式，去了解他们喜欢的一些学家。

酒，表，设置品，茶叶，高尔夫，摄影之类的这些东西，去对这些都要有所设列，第四个小点，用你的所有的第一个月的积蓄，去买一套，适合你的有品质的西装，或者是正装型头，第五个点就是，如果你没有钱没有裁划的话。

尽量去把你所有的时间都花在跟，百分位相处，约会，打电话上，去用你的时间，用你无价值的时间，去占据它有价值的时间，最后一个第六点，去三点的时候，或者说体制内的官僚成就去，找一份体面的稳定的。

在当地很有社会地位的工作，工资呢，多的都可以，一定要有地位，一定要体面。