# 梵公子外卖方法3.0：第二节：0

不开路中的万卖三点名的第二节，万卖女性分类，今天这个直播呢，那么首先呢我们还是老规矩，所有听大板课的兄弟或者是，不管你从什么不进，看到我这条视频的所有哥们，现在叮嘴，我，威信，我这个直播上面的二位马。

直接解决，苗苗这个二位马，这是我的私人微信，不管你是什么渠道，听家道，我的微信的或者看到这条视频，直接听家我的私人微信，免费赠总你几十到十占万卖了听记录，加，几十到十占业会视频，加各种进宝的案例学会。

学习，如何打造全世界最顶级的，新女人的展示面，让女人看一眼就心动的展示面，直接听家这个微信，免费都可以回去，ok，直接听家这个微信，ok，好，我们正式开始，首先呢，这一节我们讲的是万卖女性分类。

那么为什么有这一节呢，就是因为我们，通过多年的实战经验，我们自己总结出了一系列的方法，但是到现在为止，大家也应该要明白，就是你不是，人民币不可能所有人都喜欢你，就是我们所谓的外卖也好，谈恋爱也好。

约那啥也好，其实有一个最重要的核心，就是你要在找到对的人，在对的时间发生对的事情，就是最重要的，所以说呢，不是说所有的女生，所有的女生都可以外卖的，也不是说什么女人，用我们这套方法都可以搞定。

这个不存在的，我们只针对一部分的女生，或者是大部分的女生，管用，所以你我不希望到时候，大家用了我这套外卖的聊天方法，跟一些妹子聊，可能聊了你可能花了10天，或者20天聊了很多很多的聊天记录。

然后再把这个聊天记录发给我，说这个我怎么回，结果我一看一眼，这个女生的朋友圈，或者看一眼她的照片，或者我分析一下这个妹子，我跟你说这个妹子，不适合外卖，或者说这个妹子无法搞定，对吧。

那么浪费你的时间浪费我的经历，我觉得没有很容易，所以说我希望大家在开始使用外卖方法，这套技术之前呢，应该找不你精准的误课互，精准的流量，所对应的人使用这套方法，他的结果才能试办公备，好吧。

所以说你不要在没有笑的人，身上浪费时间或者是乱聊，所以说这个要放在最前面来给大家讲，究竟什么样的女生可以聊，可以使用外卖方法，什么样的女生直接怕死掉了，OK，那么首先我们先给大家看一下。

我们写了这个东西，第一个呢，叫做你不是人民币，不可能所有人都喜欢你，一定要记住这一点，你不可能，所有女生都喜欢你，不可能，谁都对你感兴趣，把妹达人再牛逼的把妹达人，再帅的帅哥，再有钱的男人。

太不可能搞定所有女人，假吧，如果说，能搞定所有女人的话，那么我认为，我们就不要学了，假吧，如果你告诉我有钱，就可以搞定所有女人，那大家都不用学了，直接赚钱就好了，对不对，如果你跟我说。

只要变帅就可以聊到所有女人，那我直接去效果，直接把所有赚来的钱都是整容就好了，就正因为这个世界上，大家什么类型的女生都有，什么想法的类型都有，然后每一个女生都是有自己，独立的个体，他们有自己的三官。

自己的喜欢的类型，都不喜欢的类型，他们都是这个世界上，独立我而的存在，大家了，他们看男人的角度也完全不一样，所以说，你不管你是什么类型，或者你再好，总有人喜欢你，总有人不喜欢你，明白吧。

所以这一点你一定要清楚，那么第二句话呢，这是我给大家的，给大家的几句中告，第二句话呢，就是这个时代，消选到合适的人，可以试办公备，也就是说你，你如果跟一个每天，你比如说你跟一个公务员，你约他去夜店。

约他很困难，到了现场，对吧，跟他互动很困难，玩游戏他不会，笨地他不会，喝酒他不喝，对吧 你很崩溃，那么你在反思自己是不是，有什么问题互动是不是，我什么问题我告诉你，可能就是因为你的选择目标不对，对不对。

你这个叫什么呢，适备公办，但是如果你约一个十八岁，在大学生，天天朋友传的都有发喝酒的妹子，这个女生会让你与，感觉非常好，知道吧，他不但不用你劝他酒，他自己还要逼着你喝，所以说，我想表达意思。

就是你不管你做什么事情，一定要找专业的对的，适合的，这种人才是靠谱的，你懂不懂，你想谈恋爱，就不要在夜店，施谣软件上面找，你想快速发生关系，就不要祸害别人好姑娘，懂不懂，你想要找的妈的，律查表加脸。

就不要到她妈，突出管去搭训，好了，我希望你们能够明白，这一点一定要找合适的对应目标，那第三点呢，就是你一定要，第一时间，三选调不适合外卖的人，才是明治之选，也就是说，你不管你想做什么事情，你你第一时间。

这你不要把时间浪费在，不喜欢你的人，或者不合适你的人，身上哪怕半秒钟时间，就像很多人他问我，说我搭上如果这个女生跟我说，她有男朋友怎么办，对不对，那你这个，如果你还在说一句话的话，你就是傻逼。

因为你造一个不适合的人身上，浪费时间了，还有很多说，那跟我说这个女的，我跟她不是一个城市了，怎么聊，你最好的做法是删掉，是放弃了聊，跟你附近方人，五公里以内的姑娘，还有很多人问我，说这个女人不喜欢我。

打我拉黑了，我怎么挽回，她把你拉黑了，你最重要的是动脑的想一想，如果你在她心里的位置足够重要的话，她会拉黑你吗，她一定是，她山里的时候，她已经想到山过你的后果了，她还要去做这个事情。

就这明天已经完全不在乎你了，你没有必要再做一丝丝的挽回，所以说呢，我们去认识这么多女生的目的，不是说让我们把所有女生搞定，我们认识这么多女生的目的是为了，通过这么多人去筛选掉，最适合我们的，所以说。

那些不适合的人，你要第一时间让她滚蛋，让她滚出你的世界，不要让她浪费你，保贵时间 保贵青春，这样不靠谱的妹子，不留别的女人，等不起写的女人，你要让她，去找到那些老师男人，调私穷逼，丑逼不懂把妹剧巧的人。

让她和害最多傻逼男人去，懂不懂，你不要做这种傻逼了，好吧，OK，那我们再说了第四点，就这个时代，越是效率的东西，越是好用，懂不懂，就是我们进入2021年，老年人看文字，周年人看图片，年轻人看视频。

什么意思呢，就是老年人看恋爱，那可能像古代一样，可能他们能谈个10年8年才在一起，都不俩或者认识个10年8年，那像我们父辈可能认识个几年，但是现在像我们现在这种情况，可能一星期几天就可以了。

就你会发现我们所有，超时代的发明，那么都是为了节省大家的效率和时间，飞机的发明是让你，去到另一个距离，另一个国家速度更快，分析高铁都是这个原因，手机的发明是让你，跟别人的社交联系更快，对不对。

所以说我们每一个发明，都是为了变化大家的生活的，那么有希望外买方法，也是变化大家把那的一个东西，明白吧，外买方法就相当于是交通工具当中的，他把飞机，一个跨时到的东西，让你最快速的了到妹子。

最快速的省失省力把他妹子，不要扯那些没用的，再记住再给大家强调一点，聊天当中，如果你仔细观察一下，你说的跟这个女生说的每一句话，聊的每一句天，如果说哪一句话去掉了，你这个聊天还成立。

那么你这句话就是废话，不要说任何一句废话，不要浪费自己，时间浪费所有人的时间，明白吧，OK，好，就是我们给大家的思绪冲高，OK，那我们说到重点，什么类型的女生可以外卖呢，什么样的类型的女生可以外卖，好。

我给她列了五个点，当然了，所有的女生，都是可以外卖的，我们只说成功率最高，最建议，啊这个就是，比如说你是，比如说你是一个卖车的，有钱人也会在你这买，可能从那边也会在你这买车，但是你的主选肯定是有钱人。

对不对，所有人都有机会，但是你要选择机会最大的那一个，那么我们说什么类型的女生可以外卖呢，我们给大家列了五点，第一，微信上，跟你聊天的时候，我愿意跟你平等溝通的，第二，跟你是在同一个城市并且。

他是一个外地人，第三，他是做一些特殊行业，或者他的身份比较特殊，第四，他的感情生活状态，存在一定的特殊性，或者是，啊这个实笑性，第五，这个女生是一个人比较在线，情绪稳定的，好，那么我们现在。

按照这个五个点，ig 给大家全部抛弃一遍，每一个点是对应什么样的女生，好，那么首先，我们说到了，第一个，就是这个，愿意跟你平等溝通的，好，那么首先你记住一点，你所有外卖的女生。

或者所有你能够外卖到家的女生，他都需要满足，以上三个点，就是在跟你微信调听当中，有一个打抵的，叫至少愿意跟你平等溝通，对他退少最少，是跟你平等溝通的，很多说你过发了那个聊天截图，或者是。

你让我帮你怎么回事，这个女生该怎么聊怎么外卖，那么我一看这个女生，我就说这个完全是没有办法外卖的，因为他跟你都没有平等溝通，他就是，发你的或者跟你开玩笑的，或者很敷衍的回复你的，你这种聊天。

你再在他身上，让他，这个跟他聊天，就是让他会时间了，你有果断放弃，懂得，就这种女生，他一看他都你没有兴趣，没有窗口，你都会理你，你也没有必要在想，在这个女生身上是深糟了，一根筋了，对吧，所以说第一个叫。

同等溝通，这是最底线的，如果女人平等溝通，都做不到，你不要再说后面的事情，第二个叫反应练好，要等你反应练好，当然这是我们最推荐的，对啊反应比较好的，那么第三个叫反应特别好，好，我们针对这三种情况。

分别给大家练了，这个微信上聊天的反应，首先呢，这个，平等溝通，就一个女生跟你平等溝通，有哪些特质，第一个，名字说全名，这个是最新的一个理论，我不知道大家我们经常搭过善，或者说你加了十二软件上，一些妹子。

第一句话你们俩在交换名字的时候，是不是有一些妹子，他不会告诉你全名，他只会告诉你，叫一个什么新鲜小美，或者说叫什么，就是，就给你说一个自己的一名，或者出来玩的名字，或者说一个迭词，有没有这种情况。

大家告诉我有没有这种情况，或者说一个英文名字，或者说一个，只告诉你英文名字，或者说自己名字的一半，或者说这个迭词，对不对，如果说你遇到这种情况的话，你可以再坚持一下，你说你把你自己的全名告诉他。

然后让他告诉你全名，如果说这个女生连全名都不告诉你，的话果断放弃，我们现在，因为我们的经验，就自我和老五帮过我们公司，所有人的经验，我们发现，我们就回顾一下，我们所有外卖的女生的全部案例。

我们发现没有一个，就是，是一开始不跟你告诉你全名的，我不知道这是为什么，我也不知道这有什么英国关系，但是我只知道，我所有的外卖的女人，在一开始都把真名告诉我了，明白吧，在一开始，全部都把真名告诉我了。

我不知道这是为什么，那么第二点，就是叫做，代问题的聊天，他任何时候都回复，这一点你一定要技术，什么叫代问题的聊天，他任何时候都回复，很多时候你跟这个妹子在聊天的时候，比如说。

这同样是不回复 你要看他是什么不回，如果说你的最后一句话，就是你们俩，他说一句你说一句，他说一句，如果最后一句话，你的这句话是代问题的，他没有回，那这种女生我认为，他也不是再给你评论沟通的，什么意思。

比如说什么叫代问题的，就是你得大了，你说了吗，你忙完了吗，你做什么工作的，你这个就是你是一问题的形式，来结束最后一句话的话，他没有回复，那就说明不感兴趣，但如果说你最后一句话是，我刚到家。

我昨晚晚上睡着了，我刚吃完饭，对吧，就是你是陈数据，不然你在描述自己的一个状态的话，这个时候这个女生不回复，你不能说别人不评论沟通了，因为这个很多时候存在一种情况，就是他也喜欢你，但是他不知道怎么回。

或者说他不想想的自己这么主动，好吧，这是第二点一定要去清楚，如果说你是代问题的最后一句话，他都不回复你，就一定是不感兴趣的，或者说不愿意给你评论沟通的，那么第三就是回复不及时，会跟你解释原因并表示抱歉。

好，这句话，这个大家一定要记住，就是很多时候，比如说你在给那个妹子发信息的时候，你是晚上10点钟给她发的，那么有些女生呢，她可能等到第二天她才回复你，然后她给你回复的一句原因就是什么呢，昨晚睡着了。

昨晚睡着了，那么这种就是不感兴趣的，如果她跟你说，不好意思，昨天晚上，我怎么怎么怎么怎么样了，她会给你解释，并且表示成志的道歉，这种是ok的，怎么的，还有一个女生呢，她回复你不但她不及时，就是她。

亚格就是那种，完生没有负罪感，懂不懂，就她很多时候是，你甚至你这个问题都是一个疑问去，她都不回你，然后呢，你可能算不算她第二个问题，第三个问题的时候，她才回复你一句评论的话，她也没有为自己的。

不回复做解释，说明她一点点都不尊重你的，这个说话或者说，不尊重你的这些行为，对吧，但是比较好的就是，就算她不及时回复，那么像之前，我们聊了一些，就是年纪偏大的一些女生，当然也比较优秩的女生，她一般来讲。

她工作特别忙，她一般回复都不会特别及时，但是连翻译有一个好处是什么呢，就是她，可能你今天给她发现，她明天再回你，但是她一回的回一大段，她会解释的很清楚自己道理，跟你像是跟你写了个流水这样一样。

自己在做什么做什么做什么，她会回复你这些东西，那么这也是有窗口的，懂不懂，我们现在还没讲聊天，好吧，我们现在只讲稍选，只讲找到什么的女人，去这个，这名她是可以万万的，你要继续聊下去。

哪些女生直接怕资料的，好吧，那么这是这个原因，这个这个这个点，还有第四点呢，也很重要，有基本的表情包，明白吧，什么意思呢，就这个女生还跟你在聊天的时候，你有没有遇到过，从头到尾，不给你发表情包的。

有没有遇到，我遇到过最其他集团的女生，连她妈微信的自带表情包都不过发，连微信的自带表情包都不过发，对不对，对不对，所以说，你就看这个点，但是有些女生她愿意跟你，就做，她虽然说这个表情包。

她不是特别的有窗口，或者有兴趣，但至少她去点，或者点，或者点点点心，在里面去找，但是很多女生，她在跟你聊天的时候，她都不愿意她妈去找表情包，对不对，所以说，她去点，也是ok的，所以说。

这四个点是代表一个女生，这四个点，记住，是代表一个女生，跟你有，就是，基本的平等沟通，只要满足这四个点，这个女生才可以外卖，这是最底线了，至少得满足这四个点，这个女生才有外卖的后续可能，你就衡量一下。

你现在，再给你微信的，你常跟你聊天的这些妹子，哪些是ok的，这是第一点，那么第二个，四个点，反应练好的，反应是什么样的，这你微信的反应练好的是什么样，第一是主动打探，你的问题，比如说，她会问你。

你喜欢什么类型的姑娘，她会问你，做什么工作的，平时不忙吗，你平时有什么爱好，她会问你什么新做的，升高多高，对不对，她或者会问你，就是她会问你一些，相对来讲，还比较隐私的一些问题，对不对。

比如说你喜不喜欢吃辣，然后你会不会做饭，对啊，你还问你，你抽烟喝酒吗，对吧，她会不会主动问一些，比较隐私一点的问题，这是反应练好的，第二点叫回复即时，我一直以来我，深信不一的一点，就一个女生真的喜欢你。

她一定会描回，或者是第一时间回复你心心，这个事在我看来，我认为其他的东西都有大备论，就是，但是我认为，如果真的喜欢你，这一点是绝对不会差，她一定第一时间回复你，因为我自己去观察，我把过这么多妹子。

我今天看了差不多一百套聊天记录，我发现真正不过感兴趣的，后续很好的这些女生，几乎都是描回和第一时间回复，因为你真的都一个人感兴趣，这种想要不管你聊，你谈过多少锻炼爱，不管你经历过多少意义性。

不管你什么情况，你只要说你重新认识了一个，你喜欢的人，你都忍不住想要给她发信息，想第一时间看她给你发了什么，然后你第一时间回复她，你生怕自己挽回了或者是，不回她会生气过，她对你的那个兴趣，会下降。

那么这是第二点回复即时，第三点是适当的称赞你，适当的称赞你，比如说像我之前聊的一些妹子，有时候我，有时候我说我是宝萨男孩，好想拥有，有时候我声音很好听，唱歌很好听，有时候我，找的朋友看穿着很好看。

有时候我很会拍照，有时候我，蛮有趣的，聊天很好玩，还有时候很可爱，也有时候什么，你蛮有思想的，你蛮努力的，蛮上镜的，对吧当然了这是我个人遇到的一些称赞，我想你们也会，多多少遇到一些女生对你们有。

诸如此类的一些称赞，那么我认为都是，只要女生对你有这样的称赞，都算是反应比较好的，都算是反应比较好的，OK吧，那么第四点就是对你的大部分回复，都有适当的情绪反馈，这个大家懂不懂什么意思最后一点。

对你的大部分回复都有适当的情绪反馈，对吧，比如说，你跟他说，比如说你约他出来玩，对吧，然后他可能跟你说，我不出来了，你说你个坏女人，他说人家就是，人家就是今天没空吗，你就骂人家坏女人，很男人的心，对吧。

说变就变，或者说，你你表现得很双标了，对吧，他会说你，或者说他给你发一张照片，我说的是我自己的一些案例，还有一些情况下，是他给你发了一张照片，你说，你还有没有，比如说他给你发一张自拍，你说有没有全身的。

他会给你说，你怕是喜欢看我的腿吧，你个腹前男人，怕给你甩了一张腿帐，帮我们之前有学员也是，那个妹子跟她说，她问那个妹子说，在干嘛那个妹子说在玩手机，然后我这个学员说，那这个，你出来见见咱俩一起玩手机。

这个妹子回她说，你怕是想抱着我一起看手机吧，对不对，对不对，你知道你跟这个女生聊天的时候，不管你是好，对她说什么话，她都有好多情，至少是有情绪的，然后反馈，你夸她呢，她会有那种高兴开心的反馈。

你说她不好的，她会有那种生气低落的，这种反馈，我记得以前，我记得她喜欢给妹子发一些，我和其他女人的合影，或者是在一起拍视频的什么花旭之类的，有一些女生就说，有些女生表现的是很不开心。

有的女生是挑我这个视频里的女人的毛病，对吧，但是你现在没穿口的是什么吗，没穿口的是，你是没小姐，你还好漂亮，这种她是没穿口的，知道吧，因为她没有情绪，好，这第四点有没有明白，第四点有没有明白。

对你的大部分回复都有，适当的情绪反馈，懂不到，比如说我跟这个妹子聊天，之前，比如说你会发现有一些，对你感兴趣的妹子，她可能回复你慢了，你给她发爹爹的点，她说怎么了你生气了吗，对不对她会这这这种反应。

或者说，或者说她说她这个我记得，或者她给你发了一个视频，你打了个问号，或者你说你说看不懂，她有给你解释，她会说哎呀，我就知道你看了这个视频，你不像我一样傻掉，你肯定看不懂，你懂不懂这种感觉。

就是对你的不是好的，还是坏的都有情绪的波动，这也是ok的，那么这次个点，我认为是一个女生对你反应，比较好的，算是比较好的一个反馈，ok，那我们接下来再说，反应特别好的四个反应，不你反应特别好的。

几个反应，那也是当然了，可能会有更好的，直播我这个颜值我这个条件，我可能还没遇到，但是我能遇到的，最好的反应就是这一期中，第一呢，主动给你拉声关系，主动给你拉进关系，比如说有一些女生，她会主动叫我宝宝。

叫我宝贝，对吧，比如说有一些女生，她会，她问我，她会说她说你多大，我说我，99年呢，她说哎呀，我96，你大三保金端正好，或者她会问，哎，你是做什么工作的，我说我做短视频，她说我也是做媒体了。

咱俩正好通行，我说她说你住哪儿，我住风上米呢，她说我住那咱俩，你得很近，什么一条路，叫吧，她要跟你，主动去拉进关系，说一些，类似的点，比如说我经常，大家知道我喜欢用一个怪力，我会问这个面子，你多高。

然后我再说，我自己有多高，然后我说，我们俩走在一起很和谐，很没时候我还没，当我没有把这个走在一起，很和谐，说出来，有些面子就说，那挺合适的，咋了，我跟你说，你知道最崩潰的是，之前我聊那一米七八的妹子。

我她问我多高，我说一米七六，她那你蛮高的，我比较喜欢跟我一样高的，你假吧，你明显什么，不会有人喜欢一米七六的，大家肯定喜欢一米八以上的，但是呢，她为了赢可你她会这么说，主动跟你拉进关系，无论从称呼上。

还有从跟你的相似点上，还是从这个语言调情上，她都会去拉进，拉进这个，这个跟你的关系，对吧，或者说，或者说我之前聊那个妹子，她回复我，有点慢了，我说你再干嘛，她说，我再跟朋友玩去本沙呢。

可能回复你有点慢哦，对吧，等我回去，给你打电话把宝贝，那就这种了，就这种了，或者说，那个，我说，我说，今天有没有吓到你，她说，被这么帅的小哥哥吓到我，被这么帅的小哥哥打响，肯定吓到了，对吧。

我说你什么感觉，她说，只有一种感觉上头了，差不多，她说这么讲，她这第一点，主动给你拉进关系，第二呢，就是主动行温，你的生活日常，她还主动问你的一些，生活日常，比如说她问你，你跟这个妹子聊天的时候。

我不知道有多少兄弟，被妹子主动问过，你在干嘛，你吃饭了吗，睡醒了吗，有多少兄弟，有被妹子这样问过的，我告诉你，我说实话，很少，很少，我才打，给点互动，好不好，说我兄弟，你要不要，给点互动啊。

不要让我一个人在干讲好不好，这你们怎么那么闷啊，好像没有，有一个，有的，妹子比较，却爱的时候，有一个，有一个，对，很少，很少，那我告诉你，如果，因为你主动寻问你的生活日常的话，就代表是非常好。

如果她有这种表现，就问你在干嘛，你，比如说你跟她刚发了一个游泳，她还累不累，对不对，她说或者说，或者说还有我一些妹子，能够，尽力到什么，比如说你，你看她说，今天身体不好，去医院拿了点药，对吧。

然后她等到第二天的这个时候，她会问你，你记得吃药哦，你吃药了没有，她会记得你的一些生活习惯，或者你每天到这个点，应该要做哪些事情，她会去问你，甚至还有点都促你的意思，对吧，我觉得这个是非常好的。

这个是非常好的，主动寻问你的生活日常，这第二点，第三点了，主动冤你这个不说了，主动冤你不说了，但是我告诉你，这个冤你，如果，是，是，约是，零食，约，九八，ok，KTW，喝酒，你大可不必精慌失错。

我告诉你，如果一个女的她妈，零食约了，你就完九点钟，十点钟，这种约你不要她妈心里，不要觉得我错，这个妹子对我有串伯，我才喜欢我，我错，我又抱出来冲过，你大可无弊，根据我多年的经验，我发现妹子约我过去。

跟她妈我约妹子过来，没有半点区别，对吧，她也不会因为约完我过去，知道她对我的反应就有多好，对我创作就有多大，对吧，她只是，就跟你约一堆女人去九八一样，懂不懂，你只是她今天晚上的一道菜，懂不懂。

就她可能桌子上已经有猪头肉了，她还差个花生米，她叫你过来一下，就这么简单，但是她是这种，她说你最近什么时候有空，或者你平时都喜欢干什么，对吧，或者跟你说，她先问你平时都喜欢干什么。

然后你说完这儿她说我后天休息，我周末有空，对吧，或者她跟你说我最近都很咸，最近都很无聊，都可以，甚至是你约她的时候，她会告诉你说我最近都可以，不管她用了什么理由，她只要说最近都可以，你都要带。

都是一种对你反应非常好的证明，好吧，我们再说第四点，叫迎合你的责欧标水，这一点，是我变帅过后我才发现的，她会在聊天的时候迎合你的责欧标水，她会很慎重地说自己的每一个个人性，我可以这么给大家。

我可以这么给大家想，那么以前我泡过一个牛，叫海公子，我当时在问她多大的时候，这个女生毫不避挥的说，1989年，我当时毫不遵言了，说自己1989年，我当时我以后就不吵，跟我说她的真是年龄。

我觉得这妹子怎么那么好，现在才知道其实这种是没有窗口的表现，如果以后，我现在在这儿，我现在在这儿，我现在在这儿，我现在在这儿，我现在在这儿，没有窗口的表现，如果以为女人她回答你的一些，地演的话。

都是似乎记蛋了，或很真实的，我告诉你，很多女的，你不要以为女人对你真实，就是对你感兴趣，很难说她跟你装逼，或者把自己美化了，才叫感兴趣，你知道吧，为什么，因为我，都很自信的跟我说，1米721米75。

你知道吧，但是你知道现在有什么，现在我问些女的你多高，她会告诉我说，你喜欢不高的，她说你觉得我多高，她会我会说你喜欢比你高的，还是比你矮的，对啊，那我这有一次，我跟她们那时候，我说我。

她差不多有1米75，我跟她说我1米73，我说完我1米73过分，我说你多高，她说你喜欢比你高的还是矮的，我说我专门说一句，我比我矮的，她说那差不多，但我也就是1米7出头，其实她1米75，你懂不懂。

她会已经和，就她不敢直接说了，她会去，问一下，你喜欢比你大的，还是比你小的，你喜欢，跟你差不多高的，还是她妈比你矮的，还是高的，对不对，然后或者说，你去问她，啊，做什么工作，对吧，她也会很美化了。

去说自己的工作，或者先问你是做什么工作的，对不对，她会对对对，像夏娇娇，对，好，那么这个就是，第一个点，外卖的，第一个筛选标准，就是是否，愿意跟你平等沟通，还是反应练好，还是反应特别好。

必须满足这三个的，任何一个点，当然了，最好是反应特别好，其次是反应练好，外卖的最底线，就是平等沟通，就是这四个点，至少得做到这四个点，好不好，这是十别的女人，对你感不感兴趣的几个核心，那么，但是呢。

我们去外卖一个女生，不单单是说，只满足这一个点就可以了，还需要有其他的东西，我们再说第二个点，叫做，同城市前外地人，这也是一个你去，万卖的一个，选择目标的一个很重要的东西，那么首先我们为什么叫同城市。

因为外地人什么意思，首先第一个，叫限居地，必须在一个城市，就说你们俩，这三个人，是什么意思，就说你们俩，你想万卖他，你先不要想着千里送，先不要想着跨城市，东哥，就这个东西，在我看来，跨城市外卖的话。

他是很看运气的，同理来讲的话，我们跨城市外卖首先，我们外卖的方法的核心是什么，第一我们在卖的这个出发点是，审前炮牛，第一审本炮牛，第三个审去约会了，那么你去万卖一个贸地的面子，你就围背了我们的初中了。

你这个还是得花成本，你得给他包机票，就像这个女生未来长你了，你是不是得包机票，来到之后的包酒店包他住，已经围背我们外卖的本质了，那么，第二个就是，你这个，就没有必要这样选择。

明明自己所在城市就有很多选择，怎么必要聊一个外地的女生，还得，就是，废实废力，对啊，所以说你们俩现军地，必须在一个城市，而且是什么呢，越近越好，一定要越近越好，对不对，最好是你家邻居跟你同楼层的。

你一个小区的，然后附近几个小区的，真是最好的，那么，首先我们再说一下，最好，不要，超过，10公里，做好不要超过10公里，就你住的地方，和他的地方，你不要超过10公里，就超过10公里。

在人心里的概念就是远了，你知道，我们正常人的思维，比如说你打车要去一个3公里的地方，可能要15分钟，去5公里的地方可能就20分钟，去10公里的地方也就40分钟，那其实你3分钟和15分钟，对于。

15分钟和40分钟，其实没有太大区别，因为你在车上又不能让你走路，你在车上待个40分钟和待个15分钟，其实差不多了，这个事实是如此，但在女人心中或者在大部分的，男人的心中就会认为，他就会不愿意做这事。

他在他脑子里会形成一种印象，就是很愿意，他不愿意，你懂不懂，所以说你如果客观邏輯的去分析，就20分钟的事，但是给人形成的这种，第一感觉是很远，很久，完全，他妈的付出很多，所以说，你最好不要超过，事公里。

所以我们为什么每次跟那个妹子一聊天，先问他是学生还是工作，学生的话先问哪个学校，工作的话问做什么行业的，你留我住哪你留也近吗，先确定好这个时间距离，确保，在腰越的时候不会因为一个距离收足。

那么当然是越近越好，越近的话就，就像你去吃饭，你去唱歌，你是跳舞一样，同样两个酒吧，你家楼下出门又到了，一个他妈，你打车20分钟，你说你去哪儿，你留下就有个餐馆，那餐馆在那妈50公里，外你去哪儿。

你肯定去进的，这个不用说这个道理大家都知道，所以说你必须在一个城市，这第一点，但是呢在一个城市，如果他是本地人，也不好搞，因为你知道本地人，就是，他就代表着什么呢，因为我聊过很多本地人，我就说本地人。

你不管他家里条件好似坏，有多少少，他都有，你想想一下，他如果是个本地人，他的小学初中高中，可能都在这个学校上了，他上了九年的学，他的同学有多少，他认识多少同学，那么他的爸妈兄弟姐妹，亲自朋友，又占多少。

如果他已经二十几岁了，他的工作同事，你说他自己一个人，认识的人，得认识多少，对不对，那么可能就便步就整个城市了，所以说，对于他来讲的话，他无论是从自己的社交评价也好，还是各方面的角度来讲也好。

他去外卖或者直接上门的话，是这个不是很ok的，对于他自己来讲，有社交压力，然后呢对相互认识，他会注重自己的，社交评价，就很害怕遇到熟人，就可能他比如说今天，他来找我了，可能他妈了，他前来有事我兄弟。

或者说他最好的闺蜜，他妈之前跟我演续过泡，这种感觉很容易出现这种情况，一对蓝于蓝下，他妈的怒在一起，他觉得很丢人，但外地人就不存在这个想法了，那么第二个呢，就是本地人，他肯定是住在自己家里面。

这个自己家里面的话，那父母多多少少，这个都是对他有一些要求的，有的是要凌晨一点都回家，有的时候12点回家，不管你玩得多，你晚上必须得回去，然后呢，他父母如果都在的话，就会，他父母如果都在的话。

就是这个人他就没有那种，没有那种，就你知道你跟如果天天每天，跟父母待在一起，然后跟兄弟姐妹，亲近朋友待在一起，你的整个生活是相对来讲健康的，然后你的心里面是没有那种，一个人独处一项，在大城市。

漂泊的那种孤独和寂寞感的，你会感觉，虽然说他不管他长得好不好看，只要他跟他身边的所有人的关系很好，他这个人是比较幸福的，比较幸福的，他就追求的是，那种正常的，恋爱或者是一个，让他觉得有一事感的东西。

或者他所有东西都要正常都要合理，但是他就不会去跑，一个陌生人家里面，他马去找你，给打泡的，你懂不懂，所以说，当然也不是不可以，只是说对于你们来讲，或者是一些普通人来讲，他难度细术更高不推荐。

那么外地人就涉嫌了什么呢，第一个是租房租，你要是个外地人，你肯定是租房租的，租房租就代表了什么呢，没有门庆，对不对，租房租就代表没有门庆，就是说你不管给你玩到多晚，或者晚上不回家，没有人管他，对不对。

那么第二个呢，就是朋友少，你外地人肯定朋友少，你抛开了他妈的同学，还有亲戚朋友，发笑，这一个大的朋友主要来源，你肯定认识人少朋友少，那第三个呢，就需求大，都说了，你想象一下兄弟，如果你是一个三次。

现小城市的人，那么你现在呢，你去北京读书，或者你去深圳创业，那么领你家一两千公里，你父母也不在，兄弟姐妹也不在，也没有知情的朋友，一个人租一个小房子，对吧，为了梦想来到这里，每天接触的。

都是一些有利益的人，或者是工作上的这种关系的，那么你想象一下，你的生活的心情，或者一到晚上，你的心里动态，对吧，是什么样的，你在想象一下，你在一个五线小县城，你天天跟父母一起住，对吧。

你父母把房子的车子，都跟你瞒好了，生活很复足，然后身边的亲近朋友，都是从小玩上大的，大家娱乐活动很少，活的平民大胆，你这个时候你的心里，很复足的话，别人就很难走到你内心，去打动你，但你太大城市，对吧。

相当于是，你每天都有那种，很孤独，很寂寞，很空虚，甚至是很，那种想家，很不健康的那种心态，就这个时候，别人就，很容易走进你的内心，所以说外地人，可能是本地人好聊的多的，那么第三，本地人是不是可以。

当然也可以，就是聊那种本地的，远境文明的，什么骚妹子，咋办，那么比如说我们之前在成都，我们就内女的也是本地人，我们家她非常狼，这个女生，有我们公司，十个男人的微信都有，有五个男人，跟她愉快玩耍过。

就是她是她们远境文明的骚妹子，这是在成都，我们今天在郑州，对吧，也有个妹子，她这个妹子，主要是什么地步呢，她为了让她自己，愿让男人去，大家找她方便，她家住的比较，就是先不好找那种楼。

她装门手绘了一张地图，她是在这种地图，她是在这种地图，她是在这种地图，她是在这种地图，她自己把她家手绘一张地图，然后给今天男的发过去，就是你到哪个站下车，只走多少米，看到什么建筑在左馆。

在上起楼看到什么建筑，门铃铃码，全部给你练好了，发给这些男的，就为了让这些男的，她们去找她好找，那帮我们在徐州，徐州呢，没有我们现在这个城市，没有这么少，但是也有那个妹子，跟我们公司，就是什么呢。

我们公司，至少有4个人有她微信，对吧，那么这位妹子都烧了什么程度，第一次跟这个哥们手稳，第二次跟那个人回家，对吧，第三次呢，她妈呢，又跟我这个约我喝酒，要不然就是什么呢，每一次去夜场，都看到她在那。

她妈蹦野地，或者说，有一些妹子她妈了，就怎么说你很容易就聊到了，然后改天呢，你发现她又在其他那些，筹男人的卡座上，包括我们之前，老吴和清零也是在一个酒吧里，两人就是，先是老吴大山那个妹子。

后面也是清零大山那个妹子，然后这个妹子也很有趣，她把大号给老吴，把小号给清零，两号同时开聊，然后那老吴和清零呢，就说我们俩去二位二吧，对吧，我也聊了个妹子，对我反应很好，太聊了个妹子，做个反应很好。

结果两个人就相约去酒吧，二位二，结果两个人同时一到这位啥演了，发现她妈是聊的是一个位子，两个位性好朋友聊两个，然后呢，你就知道，然后呢，她妈的头一天晚上跟老吴去吃海底楼，愉快晚爽。

第二天跟清零约四人一月，愉快晚爽，就这种远境文明的骚妹，在你本地很他们出名的，骚的这种死死干驻，这种也是一个主流选择，好，所以说呢，这个是同城市且外地人，同城市且外地人，是一个横量标准，好。

我们再说第三个，第三个，这个很重要兄弟们，这个很重要，这绝对是经验之下，我告诉你，你花一百万，你在这十二何人那都学不到的，这个是绝对十战的人，才能跟你讲出来了，第三点，就是个人身份，即特殊行业。

因为我今天去回顾了，我为了给大家写这个，我回顾了，就我翻我那个，优盘里存了几百张，我外就是，把他妹子，然后我就全部分析，他们的职业，还有他们的身份，大概都是什么类型的，那么今天总结了一些东西。

就是什么样的美，就我们大部分外卖到的女生，都是什么情况，什么来头，干什么的，什么工作，然后现在是，什么怎么样，那么给大家说，他学了第一大类，可以外大的女生，叫做普通职业学校，即普通大学的大学生。

就算我们也聊过很多大学生，什么艺术学院，那什么之类的，但是我发现没有特别好学校的，就没有说什么，北京电影学院，北大清华，然后特别牛逼的，九八五的那种大学，都是普通大学的，那么这些人，是这些学校的普遍。

是这些这种感觉，第一呢，医药中砖，对吧，第二又师，我告诉你，又师的他妈的，外卖这个，这个数量是最多了，我告诉你，又师师，真他妈好愈，第三呢，是师范大学，师范大学，第四是微笑，你仔细去去你的。

所在城市的九八，我认识大九八还是小九八，你仔细去看一下这些女人，然后你去搭线，或者你去认识，你问一下你做个调言，我告诉你，不外乎是这集中学校的，他要不然就是什么什么，什么卫校，乎是学校，这是一类的。

第二呢，又师，第三呢，师范大学，知道，因为这些学校，都是一些比较，学习比较差的，然后上学不是，很好的就父母三样的，没有文化，没有见识，没有学历的，都是这种人，所以这种人呢，他就比较容易好，忽悠或者是。

他，他上那个学，就是，你上那个什么医药中专卫校，就家里面花几千块钱，就能上的，简单来说，他们父母让他们来上这个学校，就是混日子的，他们父母对方，管教根本不言，也不指望他望女成龙，没有的。

不指望他将来有多大的出息，只愿意他，混个几年毕业了，然后学门首页，找好男人嫁了，所以父母对于他们的管教，不是很严的，他们自己，你想一下，上这个学校，他自己不是好东西，周围人也都不是好东西。

一堆不好的东西在一起，干嘛呢，因为我聊过一些，妹子，他们跟我说在宿舍里，有一个爱约泡的女人，真的，我自己分析一下，几乎很多的女人都跟我说，她身边或者她宿舍，有一个爱约泡的女人，在吧，社交软件上。

刷了六的飞鞋，什么男人都约，我就凌晒一动，我从那这个比例也太他们高了吧，一个宿舍有一个，一个学校这么多宿舍，她那的那种，有多少爱约了，所以这些学校非常考不，这一大例，如果知道这个妹子是这一行业的。

一定要死死拿住，那么第二大例呢，叫大龄未婚少婦，这里要加一个这个，加一个这个，大龄未婚少婦，这个这一类的女生，还有特殊的一婚女人，我发现我万万的很多女人，也是这种情况，那么他们，但是我告诉你。

如果这个女生年龄大，你还要约到她，他们必须，仔细想一想，我可以这么想，就现在我频道里，不知道有多少兄弟，你们仔细想一想，你约到过我的每一个，只要超过278岁的女人，就是直接万万上门。

或者见面直接发生关系的，或者你搞定278岁以上的女人，是不是他们都有一个共同的特点，第一，爱去酒吧喝酒，第二朋友圈展示自己，一定有，我告诉你，跑不了的，我今天把我微信上，我从2017年到现在。

打过的每一个年龄大的妹子，都分析完了，没有一个不满足这个特殊的，全部都是爱去酒吧喝酒，碰拳展示自己，这两个必有一个，两个必有一个，知道吧，所以我告诉你，你只要抓到这个女人，你看到她是一个，比如说29了。

或者32了，还没结婚，而且朋友圈里，要不然就发现了，去喝酒的，去酒吧的，要不然就是，朋友圈秀各种性感的照片，或者是旅游的照片，这面的皮肯绝对可以办卖，绝对可以搞，要不然就是她已经结过婚了，结过婚了。

她还是这样，也是靠，也是可以的，那么我给她讲一下，我像之前，但是这个在，这么多的比较多，比如说有那种，她跟她老公是，就属于那种，已经分屈了，但是没离婚的，直接把酒店开好了，所以这个女人有多靠谱呢。

带着一个规密过来，让我在叫个帅哥，一起看电影，看那电影她跟我走了，她自己开的房间，就要自己开房，然后还要请我喝酒，真的很靠谱，知道吧，还有什么呢，还有妈妈，之前在乘度那个女的，更崩溃，妈妈我。

我是没见过这么什么，不讲情义的女人，520，这个这个女的，都有一个，四岁的，四岁的女儿，她是在乘度的，IBS，我们不说了，乘度的IBS的，一个说实品店做导购，520，不是520，是七星节。

不陪自己的老公过，跟她妈，我在KTV唱歌，我唱，她说老公，她不陪她，老公过她们七星节，她跟我在外面，她们唱歌，知道吧，还有呢，就是那种，还有一些女的，是什么呢，我想一下，还有，对，她老公陪别人过。

在这么说，还有就是，都是这样的，我发现，就在，这种情况，真的存在，她们绝对有一个过，然后我就分析了这些，能够去，出来数月的这些女人，就是被你外卖上门的，这些女人，大铃的女人，她们绝对爱喝酒。

因为如果她不爱喝酒，不爱玩玩的话，她不可能等到三多岁才结婚了，知道吧，还有一首就是，她可能，还有一个女生，她也是，不喜欢喝酒，但是她朋友伤特别喜欢，喜欢展示自己，也是可以了，也是可以了。

还有之前还有一个女的，她也是大铃少富，然后她，她虽然不喜欢喝酒，但她特别喜欢女，就全中过道处跑，然后我之前去，三亚第餐压电影节的时候，她还去机场接我，接我的话，还去，把我带到酒店，还给我送到酒店里。

然后，还有之前一个女的，她们还，反正都是绝对有这样的，一个共同特点，好，那么就是情况，还有特殊的以婚女，特殊以婚女人，比如说她是那种，她是那种，比如说她，老公也在外面玩，她自己也在外面玩，虽然结婚了。

但是，行同虚舍，知道了，行同虚舍，或者说她跟她老公是一地，或者她跟她老公是属于那种，就是因为那种，就是连因的形式，但是她也摆她，老公也摆她，她老公可能还在国外，有这种情况，那么第三个，就是叫正经工作。

但身边的，但，这个女的是做正经工作的，但生活，发微无聊，好，这种类型的女人也可以，那么像我之前，搭上一个女的，她就是，她在北京工作，做那种很正经的行业，但，我一开始都从来，我觉得正经的女生。

不可能喜欢我这种花离活潮的，今后后面，我一开始聊天，我发现，真的她妈妈嫂，真的她妈妈嫂，知道吧，包括有很多次，都是这种情况，我看着女的，这么正经，但是，一跟她聊天，或者说一跟她发生关系，她比她妈，那种。

朋友圈发黑丝的，发裸露照片的那些女生，还嫂，后面我总结了一下，我才知道，是，这些女人，她其实，她表面正经，但是其实，她其实被递得更少，因为她可能是身边，里空难度，就口难也很多，加班，但是，有一个，基础。

就是，这就是在大城市，在大城市才有可能，你在小地方，如果她做一个正经行业的话，应该是，很小的这种机率会出现，如果是在大城市，她做一个，很正经的工作，因为有很多女人，她做这个，正经的工作，她不是为了赚钱。

不是为了自己的事业，苹果，她本来就是个骚批，她就想找有钱男人的，或者是，想要掉那些老板的，她只是随便找了一个工作，给自己弄了一个，这儿的八厢的身份，对吧，她不为了，比如说她可能，做一个，什么秘书啊。

或者在酒店里面，做一个什么东西，或者是在一家普通公司，随便做一个，做一个什么，普通职位的，她不是为了赚钱几千块钱，一个月，她就是为了打发一下时间，有了一个工作，然后她，她自己去接触各种各样的男人。

当这些男人，在问她是做什么工作的时候，她可以告诉这些人，我是做什么什么的，我是做，我有个正当工作，让其他男人觉得，你不是不物正业的，但其实她也是个骚批，但是可能有一天，你搭上到了她了，你看她的穿着打扮。

你看她的朋友圈，你看她的工作很正硬，你认为不能搞的，其实是能搞的，因为她本身就不是个正经人，她只是找了一个，正经的工作，作为自己的遮修部，但她内合上，骨子里还是个骚妹子，在大城市上的女生有很多。

但是她们身边可能，李公男，丑男很多，你穿得很潮，很年轻，很嫩，对吧，你朋友圈很高大上你，搭上她，她身边有很少，有你这种一款，对吧，她也可以的，还有一些就是，没甲，做这些工作了，你仔细想想，你聊得好的。

或者你大部分，搭上的大部分骚妹子，是不是这些行业的，没甲电的，就没甲的，前台，酒店前台，什么，什么，老人山，剧本山，密式头脱，前台，或者说那些，西域中心的前台，酒店扶装店销售，对吧，化装品销售，我操。

化装品，跪台销售，对吧，都是她妈骚体子，因为，干这些工作的人，大部分说是吧，都是没能力，家庭条件不好，自己也没能力的，你说她生活工作，很无聊，两点一线，你说她晚上不早点，乐子她生活得多无趣，对不对。

然后这个就是什么，扶装模特，我之前在，郑州把两个妹子，都是扶装模特，就是20岁出头，然后呢，给别人拍衣服，穿衣服拍照的，天天工作其实也很无聊，对吧，987分足，987分足，我可以这么讲。

987分足的妹子，我觉得是真的好干，是吧，真的少，这其他俩这些什么，还给自己一个遮修部，对吧，还给自己一个遮修部，找个正经工作，门嫂，你说干987分足的，尤其是在酒，你说98，对吧，香荜云这个城市。

任何人都会来，就这个98，你这个城市，可能很多人都会去这个98，她都不担心，来这个98的可能，这个有她同学，有她同事，有她表哥，还有她亲戚，有她表姐，还有她前男友，她都不怕她妈这些了，就她做7分足。

都不怕别人知道，你说这种女人，还能在乎什么呢，她什么也不在乎了，知道吧，还有什么呢，还有这个哥们说，一美股东，我告诉你，她也好搞，但是我只说，你能搞定的，你容易搞定的，像一美股东她撒到她，就是这些。

这些就惊了，懂了，你看我写了，我为什么不写她妈呢，我只写一美销售，我只写一美销售，就碰我全都发那个，那个一美广告了，我都不跟你说，一美资寻师，我都不说你到了一，那个整个医院，我给你面前的那个医师。

为什么呢，因为那些，算也算带你搞不定，她很精彩，她很聪明，我只说她们，你能搞定的，通过微信聊天，万卖的，懂不懂，我们现在不仅仅是说，骚的，我们说，骚起了能卖卖的，那有一些都卖的，确实很骚，比如说她们。

九八里跳舞了，KDW公主，她们都骚，但是你能卖卖吗，你万卖不了的，对不对，我还说明星也很骚，你能卖卖吗，你万卖不了，我们只说能卖卖的，那么这个没有，这个还有文媒的，文媒的，对吧，也很骚，那个，医美销售。

医美销售，对吧，还有艺术类的老师，我到现在为止，我已经在夜店里了，在夜店里，我已经看到过，三个，就我自己，把过来，在徐州几个月，我把过一个，在徐州是几中的，一个音乐老师，就叫高中的，叫高中的音乐老师。

真的骚，哇塞，第一次见面就蛮分了，我之前在意识，又见了一个，也是高中的音乐老师，他呢，被两个男的在那乱搞，就医术类的老师，无论是学校里面呢，正规的就是，正规的，还有之前我的那个，我，如果我告诉你。

我最近发现，他们老师也很骚，我之前在，徐州的时候，我那个前女有，她有一个同事，她有一个，她的是她的学员，但这个，是找她跳舞的，但这个学跳舞的这个，妹子呢，是，徐州最好的中学的，英语老师，看到老无的照片。

直接说她妈了，要是她妈，外面千里送老无招，你能想像一个，正规发现学校里的英语老师，要去千里送给老五，还有这个，之前也聊过一面，也是，我也是搭纏的，在这个她妈，徐州也是个英语老师，这个也很骚，天天没事。

跟她闺女去喝酒，知道吧，你知道这种感觉很刺激，就是什么呢，就是我跟她那种开视频，我记得在那边特别刺激，我跟她开视频，然后那个时候是学生考试，在吧，学生考试，初中学生考试，她跟我开视频，她这个视频就。

扫那些学生，在那做视距，这边在微信上，跟我聊骚，知道吧，我这种感觉很刺激，因为我当时就在想，我当时上初中的时候，在考英语的时候，我也不会做，我妈的ABCD，三场选一短，三短选一场选完过后，对吧。

这个作为超越独理解，就选完过后，我就看着那英语老师在那看手机，我当时就在想，那英语老师到底在看什么呢，直到她妈，几年过后，没想到，我在她妈跟着英语老师在聊骚，她在那监督选考试，真的很自己。

那艺术类的老师，帮我舞蹈老师，尤其是她妈那种自己开舞蹈房，我当时自己开舞蹈房的，老师或者学跳舞，真的太难撒了，这我那个在，P州学舞蹈的那个老师，28了，天天开始车出一个泡，真的，28了，天天跟她妈老男。

而且长得很丑，开着车出一个那些老男人一个泡，我在学中探呆上，真的是，刷五个有一个是学跳舞的，或者什么舞蹈老师，都她妈很烧，下班，好，当然了，我告诉你，这些烧的人，我觉得还是可以理解的，不是可以理解。

就还是有一定那个的，但是我要告诉大家，最牛逼最牛逼，外面的最好一个选择叫什么呢，叫没有工作的，就你为她最什么工作，她没有工作，或者还在房，我曹这种妹子是最她妈好聊的，她赞生以上所有，没有工作才是最好的。

因为太强了，因为她根本不需要工作，这种人天天她没事就玩，就无聊，然后呢，就随便找一些事情打发时间，这种妹子是最好聊的，这最好办卖的，没有工作，如果你加了一个妹子，她说，因为说没有工作，死了。

你一聊一个证，好，那么这是第三个类，就个人身份及特殊行业，我们再说第四个，叫做什么呢，叫做感情生活状态，感情生活状态也比较重要，就是很多时候呢，其实这个就跟不上的运气有关了，可欲不可求的。

就是除了这些她的身份之外，但是她也不是说，你随时随地任何时间，你都可以的，你得着准，比如说像这个韩家，数价过年回老家，无聊的时候是最好聊的，大家可以看吗，是不是我在放韩家的时候，出了很多案例。

然后一到数价下天的时候，出了她妈什么高三妹中一妹，不不不都是案例，对啊，那其实跟我自己牛皮，是一方面，还有这什么的，就是这个时间，比如说她在北京读书的，那么她可能学着这些朋友，她都能信得不多了。

她从这个国外，她从大城市回来，她只跟自己的发小玩，然后呢，完完过后她也没有新的朋友了，她就无聊，你好聊，或者说我这些在程度大上一些妹子，都从国外，留学会，因为疫情从国外回来的，特别好聊。

老吴国我说她在程度，因为疫情她多把十个妹子，疫情她妈妈也没有天天上网课，只七八五聊，疫无聊就很容易聊到，很容易找她，所以说呢，这种是一种，就是韩家属价过年回老家无聊，这个状态是非常好的，那么第二种呢。

比如说她有刚做完手术，或者做完拥，刚恢复正常，对吧，那么就像我，做个鼻子做个眼睛，整个恢复七到二十天，对吧，相当于二十天我不能见人，我要在床上躺着，我见不到女人，你说我别不别的话，对吧，当我恢复好。

我肯定想出去玩，肯定，对吧，想想，先一下小姐姐，对不对，那么像之前，又把位妹子跟我说，她在这个，我觉得她不出来，对吧，然后等到见面之后，她在跟我说，她刚做完那个密桃图手术，密桃图叫，加那个腰腹，环细。

细指，刚做完这个手术，那就很容易约出来，因为她也憋了，做手术之间，不能喝酒，这个一下子，释放了，对不对，就包括之前那个，那个，把位妹子也是，对吧，她跟我说，这两个月，我是她第一个跟她发生关系的男的。

为什么她说，因为我，前段时间做了个例谱鼻，我再加躺了两个月，对吧，你就要找这种，情况就不如她刚做完手术，恢复正常的，还有第三个，就失猎了一段时间，盘猎了很久，对吧，就比如说，这个妹子她是属于这种。

你问她分手多久了，她可能分手了，已经三个月了，或者五个月了，她刚从上一段，练情里面走出来，或者说她，就是说她，就是，已经她分手了吗，跟她前来有分手，她，她的心思已经不在，前来有身上，已经走出来。

并且想要找一个新的男朋友，懂懂，这跟你无关，就是她此刻，不是你出现，其他男人也会出现，她也会跟其他男人在一起，因为她现在，就想要这个东西，已经待生这么久，她想要谈恋，想要找一个男人了，好吧。

就是谈了很久，练爱的，鼻背后，那么这一点呢，我是身有感触，我想你答应也是，你蛋繁谈过，恋爱了，超过半年以上的，你应该知道，你这个女朋友，就算拖完衣服，站在你面前，对吧，你看她几分像从前。

她拖完衣服站在你面前了，是不是，你也是一种，你死边去，是不是你这种感觉，或者说你已经，就是你这种人，比如说，比如说，为什么有些女的，你第一次亲吻，你觉得很舒服，当然你跟她在一起过后，三个月，对吧。

你在亲吻，你就不想亲吻，因为这个敏感度，已经不敏感了，你知道吧，就是这个嘴你天联心，皮膚你天联磨，你已经没有感觉了，那么我觉得女人也是一样的，我觉得人都是共通的，如果说你谈了很久的恋爱，她难不得了。

她是在帅，就像你现在一样，比如说你女朋友是六分，你跟她在一起两年，你可能看到一个稍微有趣的，或者特别一点的五分，你都觉得这个五分OK的，比这个你现在的女朋友六分要好，对吧，所以这就是我们未，我们说你。

所以呢，我们问什么，我们听见我在哪里，看见这个能听，我现在讲这个，等一下，所以为什么我们有些时候，可以把到一些正妹，其实我知道她有男朋友，但是我们就是打的是一个信息差，就是打你跟你男朋友在一起。

三年五年，我打你没有感觉了，我赌你，比情淡了，我身上有一种新鲜感，我可能有点期会，对不对，所以这是，失恋了一段时间后，谈了很久的恋爱，皮膚背后，对吧，那么第四名就是，老公出轨，想各个的少父，对吧。

比如说她很多女的是这样的，这种女人，因为我便率不久，我遇到比较小，老乌鱼的很多，老乌鱼的是真的很多，就是什么的，这些女的可能在30岁，28到32岁，她可能年轻的时候，嫁了一个，就是她当时是嫁给人民币。

嫁了一个丑老公，但是有钱的，然后这个老公，可能就会给她一些钱，让她在物质上享受一些生活，但是她老公也看不上她，因为你只有外表，没有内在，不是她心中想要的白月光，那这些女人呢，也是为了钱和这些男人在一起。

虽然有了物质的生活，但这个男的长得，确实是，难以下业，所以说呢，她老公呢，也在外面玩，她以作为报复，也要想玩一些小奶狗，以此平衡，那么她就会找一些帅哥哥，或者找一些，比较年轻的男生，他们各把各的。

那么可能这个时候老无呢，就经常，这个，老无呢，这会经常跟这些少父呢，翻译富语，老女人，对吧，所以说，这个，你看一下，我们泡牛好，包括我们办法方法，因为我们不办法，我们给大家讲了，不单单是说微信上，聊天。

那你回什么我回什么，说什么说那个，有很多，但是，微信聊天上的技巧，有很多是你对这个社会，这些男男女女，跟你的，什么，工作有关，时间有关，空间有关，甚至跟城市有关，跟她妈的，你要把每一种，类型的女人。

她们的生存环境，甚至生活做些，还有生活状态，都要了解的清清楚楚，这样的话，你就能知道每一个女人，她，她在什么时间点，在小什么在干什么，而且跟她妈的状态有关，就是你会随着这个女人，随着时间的改变。

节约的变化，还有她的生存的状态的变化，她的想法也是不一样的，好，那么最后呢，我们再给大家说一个，最重要的点，叫做人品在线，情绪稳定，对吧，这也是一个败卖，你要塞选的，也要找到这种类型的分类，好吧。

那么为什么很多时候，说我炒败卖，为什么找了吗，人品在线呢，对不对，为什么，为什么，怎么管他人品不人品，我只管他，那妈的C照片，还是地照的，好，但是这个也很重要，首先，第一个呢，你要找有7月精神。

不是水祸，只要你是实战了魅的兄弟，现在在公平上给我打出来，因为没有遇到过，你实烦毁，说好了，放你哥子，或者说，见面了过后，兵性量了特别少，见面过后，临时变挂，或者说，跟你聊很爱美，突然她妈不理你了。

或者说今天她妈，确定关系了，明天她妈，又把你当普通人了，当今天照你老公，可能明天卖烧了，有没有遇到过，我上去，说什么，你把妹的，一定有遇到过这种问题，就是遇到守护了，对不对，没有遇到过这种水祸的。

只要你把妹一定有这种水祸，就什么呢，就她们的，今天跟你说好了，这老公，对啊，我我我我我我我我我之前就是，那个妹子是我大善的，偷偷晚上，丘的我生你做男朋友吧，我跟我男朋友分手了，我怎么怎么怎么怎么怎么。

喜欢你啊，然后怎么怎么说一堆，我一想我炒靠不出，明天跟她，明天下午给大家直播约会，于是呢，我就，把竞年教上，去了新巴克，下午等着她过来，跟她一起约会，我炒，她人一到，她妈变了，跟我说，昨天说的话看来小。

喝多了你听就好，我不贵了，对吧，你一点吃约精神都没有，对吧，就是没有气，就她把自己说的，每一句话，每一个行为，都当的，都当的嘛，气都当时，不会自己，说的每一句话，不辞，就，就怎么说，就是她自己。

都不尊重自己，她不是那种一言，九点，说话算话的，她就是那种，她就是，怎么说，她就活得比较，疯疯边边的那种，对吧，想什么说什么，一点不是正常人，神经病那种感觉，对吧，你要找那种，很熟稳重的。

而不是想一出是一出的，来，再听直播的兄弟，就没有遇到过这种，就你跟她在微信聊天的时候，对吧，她的妈呢，你感觉她，真的像个神经病一样，她就聊天，一会儿好，一会儿差，一会儿的妈发很多表情，说什么。

一会儿突然的妈，几天都不理你，对吧，然后呢，有时候还骂你，或者说半夜要跟你发一句语，半夜她妈，给你发好多语，喝多了，给你发好多语，到了她妈，调了钱，你再跟她聊天，被语了，我找，找吧，然后呢。

过几天突然问，你在哪，你说干吗，好，一起喝酒，你说你在哪，我，你说什么时候，她突然不理你了，就她晚上突然被你说，哎，一起喝酒吗，你们好，你在哪，她不回你了，知道吧，我从，有没有约老过周女生，对不对。

这想一出事，你说她脑子，跟她妈支撑网一样，她想怎么就怎么，想找你的时候，给你发信息，然后呢，想这个决你的时候决你，可能上一句话，叫你宝贝，可能上一句话叫你宝贝，下一句话，你说，你说，你也叫她宝贝，对吧。

她可能不理你了，还有那种什么的，说好了什么时候来找你，比如说她跟你说好了，确定了什么时间来找你，结果到了那一天，你联系不到人，怎么跑了，我操，或者说她跟你，她妈一直打迷魂枪，她跟你说好了那一天。

她比如说明天到，明天下午两点到，结果到明天，她发信不理你了，等到了，她妈后面还跟你说，不好意思，昨天发生什么什么什么事情，我下次一定，你说什么时候，她说这个周末，然后你等了她妈4天，终于到周末了。

她给你，她又是谁你了，对吧，还有那种妹子，你觉得她两点钟到，两点钟问她干嘛，她们马上到，4点钟还没到，你问她你再干嘛了，她说，她说，这个出门了，在那6点钟还没到，你说你怎么到得到了吗，她们马上到。

晚上8点了，她跟你说，我不去了，朋友约得我，在那吧，所以说这种傻皮，你要，你要，你要，你要给她测试出来，第一时间让滚蛋，是吧，第一时间让滚蛋，一定有这种水货的，我觉得，平均每天妈10个妹子。

5个妹子就有一个这样的，还有第三点，所以你这种妹子，你又很傻皮，你跟她聊了再多，就可能说，你们为什么问我这个问题，说都叫宝贝的见面，怎么不能那样呢，都叫老公为什么不能那样，她就是这种妹子，她叫的那个。

老公是假老公，是假宝贝，她没有真心11个，跟你敲订关系，她只能，只能11个跟你敲订关系，她只能甩下你玩一下，或者那个秦续上来了，就跟你这么讲，她并没有发自内心的，是这么想的，而第三点。

就是没有特别强的自尊心，对吧，你一定不要找那种，有强烈自尊心的那种，为什么，你比如说，我给她举个例子，就，你可能把那些妹子，同样是你跟一个面子，第一次见面，她认为，她吃亏了。

她认为她自己付出了身体吃亏了，或者说她认为男人，跟她发生关系是她吃亏了，对吧，或者说是你占便宜了，那么你必须得付出什么东西，必须得，给她花钱，或者怎么样才平衡，但是有些女人，就不是这样的人。

有些女人就认为，这就是男女之间，她是那种心致比较成熟的，或者说她在大城市，瘋过她见识过，大量的男女女女女女女，决炮的案例过，她身边有朋友在决炮，她就会认为，包括她的价值观，她的感情观会认为，男女之间。

对吧，都是平等的，有感觉了，可能就发生了关系，谁也不吃归，对吧，这个都是一样的，有感觉就可以发生什么，就这种女人，你懂吗，你要找这种，这不是那种有强的自人生，就那种女强人，或者说特别装逼的那种。

她认为全世界她最高贵，不一玩，她就为你这个男的不付出任何东西，不去，就是，去跟我花时间天天铸铛铛铛，第一次见面，你就要这样，或者说，今天让我去你家找你，她觉得你很崩溃，她真是很傻逼，她觉得我们这种男人。

她就认为一个男的想要，周到她必须得付出，实际的东西，花足够多的时间，她追她三个月，追她半年的，天天陪她聊天，对她百一百顺，专一无比，她才会愿意给她，给你，但有些女人认为，男女不就这点事，开心最重要。

开心最重要，快乐最重要，对不对，做自己想做的事情最重要，对吧，她也不会认为你吃贵时吃贵了，对吧，那么这就提到了第四点，懂得提供价值，并不止认为，只有钱才是加这一点，我很重要，那比如说，不然我们说这个。

吃不吃贵的花贴，那比如说，你现在同样，就像我这个长相，有一些low b maize，她可能跟我发生了关系，她还认为是她吃贵的，因为她觉得我没有给她花钱，但是有一些女生，她会认为，我赚到了。

就有些女人问我说，你这个长相，你怎么都不去当，不是找富婆呢，你找我，你怎么懂，她自己是个正妹，她要跟我说，你怎么不找富婆呢，找我，她认为她自己赚了，但是有些low b maize，她可能还认为。

你这个男的怎么，怎么，怎么这样呢，她妈一见面就睡我，连个电影都不给我，看连个外卖都不过点，找吧，但是我人生不有变的，我人还是笨我，但是换出不同的卖子，她们的认为就不一样了，因为，如果这个卖子的观点。

是认为，只有钱才是价值，只有这个男的对她好，才是价值的话，就对她付出什么东西，才是价值的话，那这种女生，也不适合外卖，我们要找到内容女生，就她认为，这个男的陪我聊天，人家也算付出，她让我开心快乐。

也算付出，她一个年轻小伙子，很年轻很轻轻，她愿意陪你出来，排游检难，给你制造快乐，陪你喝酒，也算付出，而并非只有钱才叫价值，懂不懂，你要找到这种女生，就在有些女人眼里，她就认为只有，你给钱这才叫付出。

或者付出某样实际的东西，你才愿意给发生关系，就像女人她不是这样认为的，她认为你的钱，你的脸只要好看，也可以换成价值，你喝好完，你喝我去，你陪我了，也叫价值，懂不懂，所以你把她找到一根新妹子。

或者那个那种，愣种妹子，愣逼妹子，喊逼妹子，她只能一点，你要把所有的，就找到那种妹子，好吧，那么这个就是我们今天的，外外方法的全部，第二，就是，外卖女性分类，什么类型的女生可以外卖，要找到什么类型的。

第一，愿意平等沟通，第二，同城市且外地人，第三，特殊行业，和身份，第四，感情生活状态，特殊，第五，人品在线，情绪稳定，就篩选出来这五个点，通过这五个点，就篩选哪些女生，是外卖的最佳人选。

哪些女生是最好搞定的，哪些女生是最有需求的，我想问一下，兄弟们，今天的外卖方法，牛不牛皮，大家在评论上告诉我，好吧，那么，当然了，所有听到版课的兄弟，也可以加一下我的身份微信，好吧，这是我私人微信。

在用的，百人私人微信，唯一的私人微信，天家微信，可以免费货的，几十套外卖，实战聊天案例，以及几十套，实战约会视频，加大量的，打妹干货，以及学会全世界最牛皮的，吸引妹子的，跑五圈展示面，如何打造。

就是全中国最牛皮，让妹子看一眼，就行动的，跑五圈展示面，直接听家微信就可以回去，就可以，学习的，跟我交个朋友，听家个微信，好吧，怎么样，兄弟，这也兄弟说还行，这个，然后我们的路波，会在，明天中午。

两点钟之前，发到我们的群里面，包括我们的笔记，等一下，下班直播，我们就会发到我们的群里面，我们10点钟左右，我们会在公开课上，给大家直播，10点钟我会在公开课上，给大家直播，好吧，到时候。

大家都在听家公开课，另外我们，最后我们再说一个东西，就是我自己本人，包括我们公司团队，我们会在5月份，还有6月份，4月份和5月份，开一期双成计划，我们会有4月，3号到4月6号的深圳计划，以及5月1号。

到5月4号的成都计划，如果所有的外卖兄弟，想要报名的话，可以私聊我，因为大家是外卖学员，所以大家报名的话，可以优惠1000块钱，所以大家报名的话，可以优惠1000块钱，所有的外卖学员。

现在能听到我直播的时候，我整个报名可以优惠1000块钱，双成计划，什么意思，我们想起给大家讲一下，双成计划，就是只花一笔线下的费用，可以参加两个成色的线下，分别是成都加，徐州和深圳加徐州。

那么成都加徐州的时间，是5月1号到5月4号，再成都进行，深圳的时间，深圳是4月3号到4月6号，再深圳进行，然后有相对应的徐州线的时间，我会在群内，给报名的兄弟提前通知，那么我们的服务是什么的。

现下有什么亮点呢，第一我们会有一个轰叛环节，就是我们到时候，现场会租一个别墅，或者是五星酒店的套房，因为一堆卖子，大家在一个房间里面一起轰叛，那么第二，我们会给大家拍这个，最优闭的展示面，比如说。

有挺别墅好车，五星酒店，御选，网红店，这样的超红牛逼的展示面，拍完过后，你回到自己的城市，直接担押他们那些调私，那么第三个呢，像深圳计划，我们会有，丫割老巫轻灵都会在现场，对吧，全中国拍照最牛逼的人。

还有这个老巫时尚第一人，都会给大家拍一些展示面，都会带着大家去把妹，最后呢，就是深圳和成都这两个城市，全中国最容易把妹的城市，妹子最多的城市，尤其是成都，全中国的网红具体地，包括我们这两个。

清民节和五一架期，都是架期，外定妹子来的就多，你把妹太简单了，而且最重要的是，这是我人生中最后两次现下了，这是我这辈子最后两次现下了，然后呢，所有外卖兄弟，如果你听完，我觉得很靠谱你想，报名的话。

可以私了我的微信或者说，你觉得，就是你自己有必要，听了我这么久的干活，想要来参加现下，跟我们面对面一起学习，那么，就不要错过，就最后两次了，因为以后你再想来，也没有机会了，同时呢，这个。

大家因为是外卖了，就是正常人报名，六千八，大家报名只需要五千八，给优惠一千块钱，我觉得是比较划算的，好吧，那今天呢就给大家直播到这，更多东西呢，我们等到，那个，后面再给大家聊，好吧，再见。

明天再见。