# 梵公子《白富美女友计划》：白富美计划第六集引导投资【加微信97887667】

第六節，如何引導白父美給你投資的方法，這一節可能是一個我們白父美女友計劃的核心課，因為很多時候我們這個社會不缺乏一些能夠聊到美的男，但是能聊到白父美並且又到白父美給他投資的男人，是蜂毛領角。

如果你學會這門技術的話，可以說你領先了99%的男人，話不多說我們直接進入正題，首先我要說第一個小點，如何引導白父美一步一步地給你投資，完整的一個允許漸進的流程，因為凡是不可能一口吃成一個大胖子。

你又到白父美給你花錢投資的一個完整的流程應該是，從生活物品入手，比如說讓他給你先給你買一些家裡的小的生活用品，比如說椅子、椅子、牙刷，書、背子、枕頭，還有窗簾、圍巾、晚塊、背子這些，或是淫水機。

騎似到一些生活用品，稍微昂貴的生活用品，比如說家店、冰箱空調這些，再到一些稍微貴一點的小物獎，比如說護膚用品，比如說你的一些化妝用品，單品、鞋、帽子、還有一些襯衫，再到大一些的衣服。

比如說讓白父美給你買，鎮裝、給你買褲子、給你買一些貴的奢侈品的腰帶，甚至更貴的鞋，衣服講完了之後，又到大區給你買大物件，比如說車，比如說後面的房子的首富，就以這種身體來進行。

千萬不要一來就讓別人給你花很大的錢，這是第一個點，第二個點是你跟白父美在出去約會的時候，當你們已經成為朋友的時候，或者說弟弟跟在一起，正是交往之後，從前一之後，你們出去南美會面臨一個老身長男的問題。

就買單有誰來買，那麼遇到這種問題的時候呢，我們千萬不要慌，你買單大可都讓你他來買，為什麼？因為你們都是一家子了，都已經是情侶了，那誰買單其實不是一個很重要的事兒，他都是讓他買都可以。

但是你千萬不要做一個一毛不拔的鐵工器，我們出去買單吃飯看電影，約會完全可以讓女朋友來畫，但是你在家的時候要盡量做一些，為他做一些比較好的事兒，比如說幫他按摩，幫他垂直背，捏捏腳，幫他洗腳。

或者說幫他點外賣啊，如果你跟他不是同居的話，你可以偶爾去點點他愛喝的奶茶到他的單位，或者點一些水果送到他的家，讓他體會到你是有，實實客各都心裡都在想著他，都在念著他，都在想著要對他好。

然後如果他你出去旅遊了也要帶一些土特產給他，還有他的父母，讓他覺得，哦原來我的男朋友在哪裡都會想著我，我會念著我，就是說白了，你要，你可以讓別人花錢，對你花錢，但是你要對別人好了。

你要實實客客無微不知的體現到，你是實實客客照顧著他了，是一門心思想著要對他好，跟其他男人比你更加債護他，那麼我們要想讓妹子給我們買大物件，比如說車身設備的時候怎麼做呢，具體，那我舉個例子。

比如說現在你跟白鳳妹已經在一起了，她已經是你的情侶了，你們是情侶關係，如果你們有一天他來闖上了天的時候，你可以在這玩手機，在這玩手機的時候，然後你說，哇靠這個車好帥，好酷啊，我好喜歡這個衣服。

我好喜歡這個線兩款的包，我好喜歡這個聯名的鞋啊，真的我覺得這個高達模型真的很酷，我真的好喜歡這個東西，你要在他面前表達你，對你現在看了這個東西，由中的喜愛，最好是過幾天就是清安節就是你的生日。

那麼如果這個白鳳妹喜歡你的話，她一定會偷偷的，寄待心裡到時候給你個精神喜愛，作為對你的禮物，而且她會很有承受感，她覺得她自己挖掘到你喜歡的東西，她做了一個女朋友該做的事兒，那麼同樣作為我們的時候。

我們要無形當中，敲敲的通過各種細節，比如說她美團訂單，比如說她的微信聊天記錄，比如說她的手機裡面一些，背網路啊，以及微博的一些私密性喜愛這些，抖音啊什麼的小紅豬去瞭解她的一些個人喜好，去給她驚喜。

而且還要瞭解她對起前任事有多好的，然後你就知道她的一個大致的對你好跟你投資的範圍，大家是限度在哪裡，然後你要並且知道她的前男友對她有多好，你要向她表達這麼一個性息，就是你對她一定會比她前男友對她要更好。

更加照顧她，更加照顧她，更加體貼她，更加，對她更溫柔跟細緻，因為我們都說了，又到白氛已經投資更多的時候，是精神難尿，作為對比對換尿，給她投資什麼名字，給她投資你的情感和時間。

因為我們自己的時間和情感又不值錢，我們又不是特別NV的人又不是什麼高富帥，你的時間是不值錢，你完全可以全部投資給她，你要拿你的時間去換她的精情，以小換大，或說以小換大，什麼叫以小換大呢。

就是你通過陪伴她，通過每天照顧她，通過，你跟她在一起，給她做一些利索門籍的事情垂背，讓她靠著你的肩膀上睡覺，接她上下班，接她上下學，接她去哪裡買東西，給她準備小小的驚喜，給她做一些手工智庇。

因為這個不花錢，比如你給她知貿易，你只是要往上買一個毛線球就行了，很便宜，讓她感受到你的，真的是一門心怎麼對她好，而且這些並不需要很多錢，完全是你自己可以，用很小的成本去做到的。

而且你如果真的要花錢的話，我也有一個辦法讓你能夠用小錢去換大錢，就是你小換大，你叫以小換大呢，比如說換戶換戶的時候，你完全可以給她買香水，讓她給你買包，給你買捨制品，因為香水在貴的也不貴1000萬錢。

很設計品都最貴的能夠好幾萬，那麼這個時候其實也是一種誘導投資的方式，雖然你們都，雖然她花了錢比你多，但你們其實是戶換禮物，你們是一個平等地位，或者說比如說你給她買了一個很明慰的包，她給你買車，一個道理。

以小換大，還有一種方式誘導，百分之美投資是誘導她的時間和精力的投資，比如說本來這件事情你是可以一個人完全一個人去做的，比如說你平時自己可以一個人下班，你自己可以一個人去看電影，自己可以一個人吃飯。

自己可以一個人去到垃圾，拿外賣去，拿快递可以去拿玩，你都要喊上你的白負美女朋友陪你一起，因為你的時間還是一個道理，你的時間是不值錢的，你卻讓她通過讓她陪伴你，通過讓她吃著口罩跟你在一起來戰鬥她的時間。

讓她天天跟你逆待一起時間久了，她一樣會產生依賴心理，她會覺得你是她無時無刻是在她生活當生命當中的，是你她是你，你是她不生命當中不可歌手的另一半，所以時間久了她會越來越愛你，最後我來總結一下吧。

就是我自己有一個誘導百分之美的投資的方式，就是有一次一個白負美，她找到了我哭素她說她心情很不好，想要我陪她喝酒，如果很多兄弟們她覺得這是一個白負美，是個正美，她讓我去陪她喝酒我是不是有戲了。

我求知不得了，我肯定願意去，對吧，但是我沒有，因為我覺得既然好不容易這個白負美，有求與我有這麼謙擺，難道的機會我一定要好好珍惜，珍惜並加以利用，所以我對她說，但是我現在很忙，我有很多事情手上。

這白負美結果好不容易，她是表達自己的不開心，很可惜，我就賭了一句，我說不夠我可以為了你捨棄這一切，對吧，那正式這個妹子，如風回路轉一樣，柳岸花明一樣，她就一買，覺得你能陪我你這樣太好了。

但是我這個時候趁機提出了一個要求，我說我陪你可以，但是，我要告訴你，我不是隨隨便便陪你的，我今天很忙，我抽籠陪你，我需要告訴你，我真的是對你很有意思，我跟你陪你是完全想對你好，那正妹子很感動。

我呢在一起，陪她喝酒跟她聊天花了好幾個小時，一晚上，她就很感謝我，所以說她在過幾天之後，給我買了一個，CL的鞋價值好幾千，然後還給我轉賺了五千二，那我也當然我也沒有收了一個，五千二轉，我收了鞋。

因為你無物可以收，轉賺的話，不要收，因為這個，有時候你收了法會有不好的，一些結果，因為她會覺得你真的，我給你轉賺，你立馬就收了，她會覺得你還是挺物質的，我就像有一些女生，如果你給她轉錢，她立馬收的話。

你也會因此對她產生改觀，所以我們盡量不要去收這些大型的，如果是5121314，這種小金額是可以收的，我舉這個例子，就告訴你，你們要用自己的勤感時間，去跟白鳳梅換取她的，一些有價值的東西。

然後跟她們在一起的時候，做一些性價比比較高的事情，不要去浪費自己的時間以經歷，那，具體到，如何讓她又到投資，那麼，我們舉一反三，還可以這麼左，比如說，假設你是，有一個白鳳梅，她是你的同學，既然是同學。

雖然她是白鳳梅，那你們的關係，其實是平等的，都是同學嘛，都是一個學校的學生，那你既然這樣的話，你就可以利用你其他的方面，讓她去，給你投資，比如說你可能學習比較好，她問你問題，問你什麼數學題。

問你一些什麼攻克上的問題，你就可以以此為，代價讓她又到她，讓我們投資比如說，你可以說，我可以教你，但是你放學了，得輕或吃飯，對吧，大學裡同樣是用，那麼社會當中，進入工作崗位裡面，一樣是用。

工作裡面有什麼不懂的，難題她可能會請教你，你因為你可能是她的長輩，或者說，你這方面有優勢，她有一些不懂的，比如日語，她比如她要去日本，去玩，她不懂日語，你擦擾懂日語，這個時候，你的優勢就可以利用到了。

或者她有一個，有更加電腦，有更加機梵機不懂的，工作她的電腦出問題了，這個時候，她來諮詢你，後來有一些準，你們是一個，在一家公司裡面，她有一些，公司的一些，事務管理上面的一些問題，或說其他方面。

不懂的地方來諮詢你，你這個時候也可以說，可以告訴你，但是周末，你對我看，一個新上映的電影，我一直想看，好不容易上映了，那肯定她會新然接受，因為一個電影，也就擠射外景，那電影只是開頭。

讓她請你看電影只是開頭，我們都說了，一步一步的來，詢質漸進，慢慢來，通過她請你看電影，那麼以後就可以，誘導讓她請你吃飯，再慢慢的，就可以讓她去，給你投資，更多的時間，勤感經歷，然後她會慢慢喜歡。

讓她在一起，之後讓她投資，更大的誤解，這就是一些完整的，讓白富美，給你投資，引導她投資了，一些內容，那我希望兄弟，你回去，好好地主義反彈，好好地想一想，若是到你自己，聯繫到自身，情況。

你自己是什麼樣的人，有哪些優勢來，質疑一個，適合你的方案，那我們這集，就到此結束了，好的，再見。