# 梵公子《白富美女友计划》：白富美计划第九集长期逆袭屌丝人生

你好 欢迎回来，这里是白负美女友计划第九节，最后一些 我是范公子，告诉你如何通过白负美，彻底逆袭人生 逆袭你的调色人生，好 那首先呢，我们说通过白负美女袭人生，既然是提到人生这两个字。

那不单单是你的爱情，还有你的试验 你的工作，那当然了你对应的所对标的这个时间，也不是说三个月两个月，我们预计差不多这个时间是一到三年，所有可以试现这个东西，首先呢第一步，你刚跟这个女生在一起的时候。

一定要通过她全方位的系统的提升，你自己各方面的能力，因为可能你是在某些通出点，特别擅长或者是你通过技术手段，或者什么方法，你和这个女生让这个白负美女在一起了，但是你不能因此就翹尾巴，就觉得自己很厉害。

一定要珍惜你和她在一起的机会，那么利用女生这段关系，还有你们天天能在一起的时间，一定要让这个女生对你的所有中和能力，做一个准确的课品，以及你哪方面缺陷不足，就是如果一个各方面都比你优秀的女生。

对你的一些中告，或者说你的一些缺点问题，你一定要不带要听，而且要很感谢这个女生，因为她会让你变得更好，那么我们总的来说，其实呢，方面就是一个是外星层面，就是你的这些长下穿着，能整容去整容，能改变。

去改变能减肥减肥，就是所有的问题都要去变好，那么第二点就是关于你的工作方面，比如说她对于你死事实的做的这个工作，已经你的整体的一个未来的规划的一个建议，就是比如说你现在她觉得你这工作模式，你的赚钱模式。

你的所有东西也有哪一些皮肚，你应该去改掉的，那这个时候你要自己去改变，那么第三点就是关于你的围人处事，比如说你的性格，你对待他人的社交方式，以及是你的识人能力，以及你的思想还有你的合适，因为这三个方面。

白负是一定比你强的，所以说你要通过她系统全方面，提升自己洋长并把自己的缺点，无限地给她改变掉，把自己的优点很好地放大，那么第二点就是获取这个女生的信任，进入她自己的社交圈，那这个时候首先你要知道。

一个女生她愿意把她的朋友都介绍给你，那一定是她十分信任你了，甚至她都就是非常非常爱你，然后对你这个人，是因为你确实是一个靠谱没有问题，不会乱搞的人，她才会去把她身边的朋友介绍给你。

所以你在前期如何获得信任，就是我们在上面讲到的，一定第一让她非常喜欢你第二，你自己就是你整个过程，你要让这个女生感觉你是一个白月光，明白吧，无论你在和她在一起的时候，你们可能会聊到小时候的事情。

这个初恋或者会聊到一些自己的工作经历，那么其实你可以跟这个女生，把你的一些经历给她化妨危险，就尽可能的美化一点，比如说你说你从小小时候，对吧，你不要说你就是一个天天上网，妈抽烟那么打架的孩子。

你要说父母管辖和言，从小都在好好读书，那么问你谈过解证言，你不能说三十段，对吧，问你分贵了，你说一到两次，对吧，那么问你之前做什么工作，你不能说我以前白过地摊，对吧，你弄过外国烧烤，你弄过杂串，对吧。

这个大牌档里打杂过，你不能说这些，你要说你就是尽量可以说的体面一点的工作，也就是说你要让这个女生觉得，就像我们去一个公司，还与招聘要需要让这个求职人员开一个无犯罪证明以，明白吧。

就是那同样这些女生也要感觉到，你是一个至少人很正直，心地很善良，然后也比较有上进心，同时你这个人也就是一个很好的人，三很正的人，然后心智很成熟，心态思想各方面，都是一个正能量的人，那么这样的话。

足够喜欢你，女生又足够好，他就会信任你，然后把你介绍给他身边的朋友认识，比如说你可能跟他回家，他会把他的朋友嫁过来一起玩，你一来二去他身边的，无论男生女生是不是都认识了，那可能他身边的一些规密的男朋友。

你也会认识的，包括他的老师，他的亲戚所有的人你都可以认识，但是这个时候，不等单单认识得加微信，你那把他获得联系方式，那么这个时候，你要，但这个可能你要需要用三个月，至少要三个月到六月的时间。

才可以达到这种效果，让这里的身边对你完全信任，然后再慢慢的，但是你不能很刻意的，说你把你朋友都介绍过来认识，一定要在相主共产党中，比如说，可能你他身边的同学，有他身边的朋友有过生日的，那你这个时候。

你要跟着他一起去看一下过生日，你这一下子就见到了吗，或者说他自己过生日，他朋友会来，那么这都是一些很好的机会，尽可能自然地去接触到，他身边的朋友，这是第二步，那么第三点就是通过，进入他的社交圈。

尽可能地认识大量牛逼的人物，然后寻找机会，就是他可能会介绍你认识一些，他的规密，可能他这个规密是开一个甜品店，那个朋友可能是开酒吧的，另一个朋友可能是搞物流的，那个是开工厂的，对吧。

你可能会认识到五发版本，然后通过他们的朋友，认识会更多的人，那么你在认识这些人，在过生当中，你去看跟你的工作，有没有相关连接的，但是我们说，不是说你是个纯臭吊死，你可以一些人生。

前提是你是一个有能力没击遇的吊死，明白吧，就是你各方面能力是ok的，或者说你是一个有智乡的，对自己生活没有交求的这样的一个人，但只是你没有贵人扶持，然后没有一个好的，就是好的投资人。

或者好多人帮助你带领你，但不是说你就完全是一个，服务上强的阿抖，是一个烂尼服务上强的人，你能够一起人生，这是不可能的，那么你在认识的这群人当中，你可以去寻找一些机会看，有没有合作的。

有没有帮你做什么事情，有没有能带着你干准的，甚至是有没有什么，对你的事业更有帮助的，或者给你一些建议指导的，甚至跟你是同行的，那么在这个过程中寻找机会，但是我认为，你进入到别人的事业要宣。

首先你自己也得是，在某些方面有一些，就是还不错了，那我建议是有一个好的形象，加一步车，这个时候你就可以切入打入进去了，一定要有一个好的形象，如果你形象不好的话，真的是万事什么都会受阻。

所以当你有一个好的形象，得体的形象，然后加上有一步车，对吧，因为别人也不可能深入了解你，具体极套房查你资产，查你的这些什么，有几个公司，什么的，但是车是周园可见的，形象是周园可见，有一步还不错的车。

加上有个好的形象，第四步就是，借女生的嘴，让她去气你给你的，这个叫什么呢，叫老丈人，还有丈母娘说好话，也就是说你如果遇到一个白铺，你肯定不单单是想和她谈恋爱，肯定是要不婚姻的电脑了，但是可能你们的条件。

有很大的差距，这个时候丈母娘老丈人，对你可能会有一点点，如果我们说看不起吧，或者看不上，对吧，但是她可能女儿很喜欢你，就是她自己父母是看不上你的，但是这个根据我多年的经验，我认为都是可以改变的，加上。

因为大多数的父母，她说三到四，说一千到一万，她最终还是要追求她父母的，因为毕竟过日的是她女儿，所以她不管有各种阻拦，她也只是，就是怎么说的，就是就像我父母一样，她可能想让我找一个什么样的女生。

我如果找了她可能最好，但是找不到她最后，也是你不过我的，还是会拼鞋的，女儿吧，就事件大多数的父母，还是会拼鞋自己的女儿的，所以说你，但是你不可能，对吧，你对她女儿很不好，老丈人，她很愿意接受你。

就是你一定要对你一个女儿，非常好，但是你的好，一定要是可以流传出去的，比如说你吃饭的时候，给她加菜，这个东西流传不出去，加班，你一定要做，一二三四，一系列能够让这个女生，能把这件事情拿给她父母说的。

然后，对吧，然后不断的，这个女生会帮着你去，税负她的父母，然后会帮着你，气，气你说话，就是你只要把她女儿口开心，她一定会给她父母说，这个男的，我看她在一起很开心，她对我怎么样。

然后我跟她一起干了什么什么事，然后她对我的感情，绝对是很好的，我跟她在一起很开心，她也处处心理由我，眼里由我，对吧，你把这些所有事情都让她，还要转交给她父母，气她说话，然后去，怎么说呢，去打动她父母。

打把让她父母，就是，怎么说，就简单了说给她父母洗脑，让她能接受你，她们这是我们第四步的一个做法，但是这个东西，中间有很多技术喊量，而且要具体问题，具体分析，如果你有这方面的问题，的话私聊下我的微信。

然后我我我我跟你，我给你视频一对一，然后针对你的具体情况，做一个相应的罪册，OK，那当你们可能步入了，婚姻的电堂，或者说你和这个女生，即将结婚，就是，那个叫什么呢，时哪九文了，对吧，这个时候。

其实你想一下，她是白负美，多半她的家庭条件，但是你想一下，她能是白负美，是因为她生了一个好家庭，她爸爸平时最牛逼了，就是她自己能够认识的人，一定远远不及她父母，所以这个时候，你要逃逃老账人。

才能够对你的人生有真正的改变，记住一点，最终的大报斯，大目标一定是老账人，那这个时候你自己，究竟能不能成功，究竟能不能干出一番事也，一定是你老账人，占去一个很重要的地位，所以你要获取她的性人。

那老账人最看什么呢，那么就简单来说，就是你要展现自己的实力，那么要体现自己，很我上信心，能办成事情，对吧，那这些东西，就给你的专业领域，就给你的专业领域，还有自己的一个人的一个破理有关了。

这里我已经把交捏，因为你每个人做的工作，还有你擅长的东西都不一样，但是有一个最重要的就是你一定要，把你一定要摸清老账人，他去识别一些男生，在他眼里什么样的是优质的男人，在他眼里什么是优质的男人。

在他眼里什么样是各方面比较好的男人，对吧，那么你把他的观点你想办法，怎么样能做的事情，还有你的表现，让老账人设备你是一个，牛皮的人靠责人，那么他就会想办法，把你给带起来，给你各种机会，还有资源。

甚至是还有很多老账人，可能会测试你，他会去给你简单的，分布你一件事情去办，然后如果你办成来，他觉得对你可能会挂目想看，所以在你们俩，刚结婚或者是不入了一个热恋期，然后即将要定婚这样的话。

然后多凭率的跟老账人公托的时机，溝通的时机，你一定要，甚至又甚，把他放在最重要的事情上，一定要和他老账人开心，一定要让他信任你，当然了，你自己有能力也遇不可上，那么最后一点就是通过你们这一段。

恋爱的关系，所获取的所有资源，彻底一起人生，那么也就是说，我们要什么，像一个海绵一样，把这个女生身上的所有点都吸干，也就是说，他你要去，就是你不但，要去了解你们这段关系，你还要了解这个女生。

他身上的所有价值，就是他究竟，他是他自己很厉害，还是父母很厉害，还是身边的朋友很厉害，他认识的各行各业的大多数都是什么样的人，然后到底，他的性格是什么，他父母的性格是什么样。

他身边的朋友到底能给你产生波大的价值，那么自己心里要一个数，然后把，能够只要通过，他能接触的所有东西，都要想办法，加到联系方式，都要想办法，就是废物利用，都要利用起来，然后呢，但是具体，根据这个女生。

她具体做什么工作的具体，掌握什么样的资源，然后呢，你在针对性的，去，放过一丝一毫的机会，这个可能是一种思维和心态，已经你的，一个行为方式的准则，我们这个白风尾，你有计划，虽然说，想要通过女生。

这改变自己的人生，但是我们中规解底，还是要建立在，你自己足够优秀的情况下，然后我们只是让这个女生，给我们紧张的天花顺水推中，而不是，这个血终送叛，加上吧，你一定要自己足够优秀了，然后自己各方面条件。

不断地提升起来了，这个女生，她也会看你的眼神后，眼里有光，你在一个，假的，在，你在取到一个，好的老婆的时候，他们家族的人，也才会看得起你，你可能已经吊涩了几十年了，兄弟，这是你可能，这现实社会，可能是。

唯一一个，改变你人生的机会的，就是找一个白风尾，你有，这就是我们白风尾，你有计划，那么在我们这个时代，如果你现在是一无所有，没有任何的人，卖资源，没有任何的家庭背景，那可能有你义习自己的人生。

改变自己人生前途的，唯一方式，那就是找一个白风尾，你有了，这就是我们，白风尾你有计划的意义，好，本期视频到此结束。

我们下次见。