# 梵公子《白富美女友计划》：白富美计划第五集之低成本恋爱

第五节 我要跟你讲一讲，很多兄弟他私自尽会问我的一个重中之重，就是他说其实我们的条件真的很差，经济状况不是很好，如何尽可能去低沉门的，或许跟白斯美达交到了机会，这一刻我来解决你们一直以来的速跃。

关于如何低沉门其实我个人是很有经验的，因为我的经济状况也不是很好，每次跟一些妹子在约会的时候，我都是尽量选择一些比较不是那么昂贵的场所，去尽量节省之初，我们同头到位来讲一讲如何去低沉门，第一个小点就是。

你达善的时候如何去低沉门，我们一提到去达善很多兄弟可能已经过了，我去在路上去达善一个白龙美，去认识他去加威性有什么沉门，确实有沉门通勤沉门，对不对，因为如果你的助子离，你们城市商业核心的一个公务商场。

商业区核心的一个公务商场比较远的话，你每天可能通行你就要花到几十块钱，这样打车，所以我的建议是你住的一个地方，如果你是住房子的话，一定要住在你当地，可以达善一个地点三公里以内的城市，三公里以内的地方。

这样你只要一个起步架就可以到了，你达善的时候，如果你不想避免太求的话，你尽量手上是要拿点东西的，我的建议你这个下午你就点一杯新马克就可以，这样你可以做一下午，因为你点了一杯新马克，你不喝你放着。

别人也不会赶紧走就对，不需要点其他的甜品，怎么了，第二个小点就是如何去低层门，有时候我们一提到低层门，说白来就是想省钱，那你想省钱毫无疑问，怎么省，就是让你更值钱啊，从来其实低层门的反应。

同意的就是如何去高回报，如果你现在，比如说你一个月五千，就把你去听了命的省，那你省了之后，你还是最多省了一千两千的，那你也就一共五千万钱，但如果你能赚一万的话，你就算不省，你也比省是简用，要高个几千。

所以我的建议是你去好好地去，提高你自身的价值去，想当社法的挖掘你身上的优点，不断地放大，比如说你是一个学，调咖啡的，那你就去好好地专业你的记忆，比如同理什么摄影是什么，点心红维持，厨师都有一个道理。

如果你是成员的话，你就提高你马带马的能力，如果你是一个，这二八里的白领，你就去好好工作，真取能够升职加薪，如果你是学生的话，就好好学习，如果你是自己做生意的话，那你就去研究如何，让你的生意更加越多越活。

当然具体的我就不多追复了，就是因为我觉得这个事件上，人物玩人，每个人身上都是有自己，能发光发热点的，你一定要找到他并发阳光大，你千万不要跟我说，你就是意义不适合的调思，因为我觉得能够。

听到我们白负美课程的，一定不是调思，那么第三个小点，就是你去聊天如何低成本，那我们一提到把妹那，我一提到去追女生，很多时候聊天是重中之重，因为你如果没有一个很有效的，跟她线上的沟通，那你见面可能很多说。

也是白费功夫，所以你一定要尽量地去，在聊天当中去打好基础，那我的聊天我的建议是，你每天只需要抽出，一个小时集中的聊天，因为如果你是所随的聊天的话，很多时候你跟她聊天，就有一搭每一搭的聊的也。

就算聊了很久，你会感觉你们俩，还是隔了一个很大的距离，所以一定要一天抽出一个小时，集中性的跟白负美课，深入的新对新的沟通，其餘的所随的时间尽量去互动，但是不要动脑子，因为会占据你的脑袭包。

你就去有一搭每一搭的聊，但是这些仅仅有你，白天一些所随的工作之余的时间，晚上睡前要抽出一个小时，一个小时跟白负美，近年新女性的沟通，这个是聊天，如果是约会，约会低成本，其实是一个我们经常，头通的问题。

很多兄弟问我如何，妹子跟我去约会，我要买单，我觉得太贵了，那我说实话，你连这一点人都不愿意花的话，你真的是个测抖脚圆的脚圆，我不花张地讲，因为我个人就算，我已经这么穷了，我的经济召唤不衡，不是很好。

如果我跟白负美约会，我还是会毫不犹豫的去买单，对不对，除非是一些我去，进行一些短期关系的妹子，可能我不愿意去花钱，让她直接去来找我，甚至让她去花钱，但是白负美，你想想别人是白负美，本身就比你要价值要高。

你还不愿意花钱花时间，那你想什么，你们兄弟，所以千万不要想得空哪方面的钱，你去约会，你可以减少你们约会的项目，你可以去选择一个，相对来说性价比比要高，不是那么昂贵的，成本不是那么昂贵的项目。

比如说去电完成，比如说逛公园，比如说逛博物，看展，亚马路，比如说去爬山，比如说去喝咖啡，或说去看电影，都，我觉得几十块一点，一百块钱以内的事，你完全可以自己去花，完全可以买单，对吧，体现一个生势的礼。

那么第二次，第三次的话，你就可以让女生去，又到她去请你吃饭，去请你看电影，因为我们第一次已经，做到了一个男人的生势本分，这样才是一个真正的，约会，低成本的方法，而不是，激雷的想要是战别人的便宜。

那最后总结一下，我们一提到白负面，白负面，他跟蝶丝妹最大的不同是，他的各方面，条件要比较，蝶丝面好，然后他对金钱的壳，没有蝶丝面那么强，没有绿茶表那么强，他对金钱壳，一些收持品可能，不是那么的。

像蝶丝妹，绿茶表，没有见过市面，很吃一些硬价值，所以说，你去把这些白负面的时候，你搭上要选择什么样的地方呢，第一个就是你也坐在城市，最核心，商圈里面的共物中心，第二个就是去到一些艺术院校。

因为很多白负面，他选择的专业，一般都是艺术类的专业，文学类专业，或者说一些人文，文科类的专业，因为这些工作其实是，以后他毕了业，进入到社会当中，不是很好就业，那么他自然而来选择这些专业。

说白败的人家就是，很多指望者就业率，不指望者能找到，多赚钱的工作，人家只是出于兴趣，以兴趣来去选择专业的，很多时候就是白负面，所以说你要去选择一些艺术生，但是艺术当中可能空称类的，你就不要选择了。

因为这些一般都是表肤妹，我觉得很多白负面，他是家庭，父母是不会让自己，还要去做这些，天下服务类的空称的，这些什么高铁称务员的这些专业，其次就是一些波音主持，比较好就业的工作同意，好就业的工作起。

这些出来的学生，一定不是白负面，去找这些月的小，去找这样的学，一些这些科目的学生，他他们都是白负面，第三个点就是一些高端的衣美，正因为很多白负面对自己，形象管理特别看重，比如说皮肤的保养，身体的清洁。

对吧 毛孔清洁什么的，你去到你们城市最好的美容院，最好的衣美中心，衣美整形中心，是有很大几率，能够遇到白负面去搭扇他们的，第四个就是，同理就是，你所在城市一些，比较出了名的老字号私房菜。

因为在有钱的白负面，他也是，如果他这个当地的白负面，他都会去经常去，可能去，他有一个朋友，来到他的城市来找他玩，或者说一些招待一些客人，他都会选择，城市比较地道的一些私房菜馆，老字号，那么你去到这种摊。

要远远比这种网红餐厅要靠谱，因为网红餐厅 网红打卡店，很多时候都是一些，表司媒和律查表，但是你去一些老字号的私房菜馆，你能够，因为很大的距离遇到白负面，他们可能一家子在那吃饭，你也可以趁机去搭一搭晒。

那么第五个，就是有一些客严认笑，一些体制内单位，比如说是些单位，公务员的一些国企这些，因为白负面别人家里条件都已经很好了，不缺钱了，所以更希望自己的子女，一生高者无忧，找一个稳定靠苦。

体面有社会地位的工作，毫无疑问老师，大学老师，或者说公务员或者说医审，那么你在这些工作单位里面，这些工作单位，你很有可能能遇到他们，那我并不是说一定要你去，在里面工作的话，你可以去抽孔。

在这些单位的楼下面，附近食堂，或者说就在楼大门门口旁边，等于他们下班，下班这个时候就可以趁机搭晒，或者说你直接去这些单位的停车场，同理就是你去到商业中心，购物中心也卖设施品的地方。

然后你去到那个设施品大楼的地下停车场，然后你也是有很大机率，能遇到白负面别人搭晒他们的，那还有一些地点，比如说一些工人，偶尔也能遇到白负面，一些城市的一些特色的流景点，也是有机会遇到的，还有一些SPA。

就是比较知名的SPA不管，因为很多白负面很喜欢做SPA做泰式按摩，你知道这些上述的地点是很有可能去遇到白负面，你搭乘到白负面之后，如何跟他们聊天呢，你尽量啊，千万不要体现你，丢丢丢丝的一面。

比如说你说你正在吃饭，白负面可能问你吃什么，你说我吃这个路边摊，千万不要这样，你千万不要妄想，白负面能够接受，跟你一起在路边吃路边摊，我告诉你这是不可能的，因为我认识的白负面别人对身。

卫生对一些餐厅的精致程度的，一些灵感性，要远远比你想象的大得大，他去到一个餐厅吃饭，可能这家餐厅的菜可能不是很好吃，但是装饱，里面的内饰一定要非常好，非常华厉，这个是重重之重，所以你在约会的时候。

选择餐厅也是逼格对重量，环境的优雅程度，服务特别是服务，服务员的服务态度是最重要的，因为这些白负面，它经常出了高量厂所，经常是有很多服务人员，对他们闭工闭进，那所以说你的，很多时候带他们去约会的厂所。

如果服务员太多很差的话，他会直接归就与你，觉得是你安排不到位，是你约会安排不到位，在跟他们聊天当中，尽量你去多去，通过朋友圈，通过跟他细致的聊天去，找到他一些小众爱好，因为很多白负面。

因为他生活条件特别优惑，所以他是有一些，吊丝妹和绿茶表没有的小众爱好，大众爱好，我就不说了，丑屋八卦，旅游星座每时，万一，男女情感，什么明星啊，这些都是一些，吊丝妹会聊的话，但是你跟白负面。

就不要聊这些了，他们会有自己的小众爱好，比如说我曾经遇到一个白负面，他很喜欢充浪，还有的喜欢雕塑，还有的喜欢收藏，这个公仔，收藏那些很明贵的那些，比如说什么玩具啊，工艺品啊，模型啊这些，还有一些白负面。

他喜欢打高尔夫，有些白负面，他喜欢打保银酬，还有一些白负面，他会喜欢练书法，是吧，谈情，推出一些大可思统的，小乐器，小口情之类的这种小众乐器，你都可以通过这种小众爱好的挖掘。

去跟他们在这个话题上找到共鸣，进行一些情绪的共证，聊当你跟他从兴趣的路手，你会发现，白负面他会觉得跟你遇到之音了，他会觉得你就是他精神的一些，非常好的盘，就是有精神之角，你跟他有的精神的共鸣。

那你更容易走，因为他的内心，产生感情的联系，你跟他聊了很多之后，他也会慢慢地对你产生感觉，很多时候兄弟们都说，我不知道怎么聊点其实，王王都是你不知道，跟妹的聊什么话题的问题，那话题普通妹子都话题。

肯定是跟白负面不一样的，所以你一定要找到他的小众爱好，以及他的生活习惯，而且在我的意识当中，很多白负面他的喜欢，因为父母早些年在他小时候，是各种做生意啊，很忙，平时都没有试试间照顾到他。

都是找到保母找的，阿姨来照顾他，所以他的生活其实很，有时候也很单调，虽然不缺钱，也很孤独，他的童年也不是非常，一番风顺的，甚至不完整，那你这个时候也可以通过童年录首，跟他做一些走心的聊天，去让他感觉。

我小时候是有一些，不好的童年往事的，我可以跟你分享一下，那他都已经跟你，掏心窝子，你觉得你走进他的内心还远吗，如果这个白负面，他是童年特别完整的，童小父母就对他特别好，然后他是很不缺爱的那种。

那这种也可以，因为这种如果不缺爱的女生，他会更加看着你男生的一些，比较好的道德品质，所以你在那面前要展现，你是很懂礼貌，做事很有分寸，很有上进心，很多才多意，很有一些自己理想的功能，一个有为亲年。

你可以跟他聊一些，你个人爱好，也可以跟他聊一些你的理想，那约会同样聊天的内容，也是大致于此，约会以及一些长所的安排的话，餐厅，我们就不说了，逼格环境的，以及服务态的为主，那么如果看电影的话。

一定要去到最好的电影，因为在当地最好的电影，可能比你去一些普通电影院，也就贵个10块钱，20块钱，30块钱，20几十块钱嘛，如果喝东西的话，一定要去最贵的，因为最贵的下午茶，最贵的喝咖啡的地方。

也不会比普通的，场景要贵很多，所以这些都是你能够接受的，为什么你不去一些，逼格高的场所，这样更方便你去跟他互动聊天，然后你他也会觉得你这个人，虽然也不一定很有钱，但是你的生活挺帅的有的。

你还是很有格调的，有自己的品味的，所以说我通过整完整的这些流程，我就告诉你，如何去约会聊天，而认识聊天约会，并一步步地跟白负面。

确定关系。