# 梵公子外卖方法3.0：第八节：0

外卖方法第八节，这个外卖方法，约美到家，我们的这个，特朗普第八节，那么还是老国在讲每一节直播之前我希望大家可以听见一下我的三个微信就是我私人微信本人在用的一个，三个媚后。

如果有任何情感问题任何媒体方面的问题，关于是通过什么突进看到这个视频的，请立刻听见我的三个微信去，给免费活的三类东西第一呢，我给你全世界，最牛逼的展示面最新闻的展示面让女人看一眼就心动的照片如何拍的。

那么第二呢就是我会给你，这个，就是，几十套外卖聊天案例从家的微信的第一句话到直接约出来的一个完整卖了聊天案例，那么第三呢会给你几十套实战视频把那一视频约会视频。

四米空间视频都会给你直接听家这个微信就可以活的，那么，我们再继续好，首先呢我们说了这个叫做万代万代到家腰跃到床，就是跌八姐的内容，一套，最，这个安全成功率最高的腰跃攻略，对吧让妹子新干情愿来你家的方法。

一定是新干情愿，对吧，那么我们，坚持到了兄弟们，最关心的阶段，我们前面新捷克，都在为了第八节刻做补电，对不对，我他妈给你聊个的话题给你了感情观世界观这那这那的，了我的妈家里几口人身上几个忙什么都给你聊。

就是为了，最后这关键时刻胜败再次一局，如何要有的到家，那么下面了即将为你揭秘，好首先，我们从一个一个来说，首先我们说到了这个，一个一个来说，首先我们说到这个腰跃的这个他妈时间，有几个点你都要注意。

第一就是你去妹子的时候不要当天月什么叫当天月就是你晚上九点钟想约一个妹子出来，你不要他妈六点钟才给别人发信息，在吧就你当地马上想约差，你不要，就是你晚上十一点十二点你突然想了你才给了聊天不是这样的。

不要当天月，没有几个人有这种，吸引力或者能力可以当天月的，所以说你必须得，提前约定好，对吧提前约，那么，最好的方法是提前两到三天，最好的方法是提前两到三天确定腰跃，你如果是提前，一天约的话。

那么有可能这个妹子就是正常男人一般来讲都是提前一天约的，比如说咱俩都加了一个妹子了今天是周五，然后你想约周六你今天才可以约他明天可能我早就已经今天，下午的时候我就已经跟他约好了明天晚上蹲低了。

你在约他明天晚上看电影他就不会出来了所以你提前一天约不是一个最好的时间，那么第二呢就是你，你提前两到三天如果你太久的话比如提前四天提前五天约，你又很傻皮为什么呢因为你在约过后你每一天的维系，懂不懂。

就是，就是你他妈的说好了比如说今天是周一你说周六晚上看电影，那你他妈的这周三周三周四周五你这四天，每天晚上都得了，因为说你不聊的话你这个约是他妈没有吊用的。

没有人是这样的就因为我告诉大家这个这个这个这个，了没哈不是说约的考试，不如说的妈的地方，你提前三个月点击预定然后呢三个月到了你直接入住就行了不是这样的，是你确定完了关系过后。

或者说你确定要约过后你必须得，就更凶猛的聊聊更多东西让这个妹子感受到，就是你约他是一件很认真你很认真在约他的然后你是很用心的，很对待这件事情，你不是谁口以说不是拿来湊说的不是你寄摸了想到他你是提前有。

于是的，所以说呢你提前不说你周四，晚上你就约周六你只需要维护周五一天或者周三约你只需要维护周四周五两天时间，这时间是刚刚好的，那么第三就是你要约的这个项目，后面会讲但是我们先说时间，一定是八点钟过后。

明白吧，就是这个晚上月晚，跟这个两个人发生关系就越近，这个太阳呢越亮跟两个人发生关系就越越，这就是一个道理，懂不懂因为你约那啥首先没有白天约差这件事情。

在这个大家所有人的意识里没有大白天你跟我约什么差呢，下午中午两点我跟你发生关系，对不对太阳晒了这么高，你不带我去喝咖啡你不带我去他妈的下午茶带我去游乐游带我去拿，玩，你给我这么上床。

但是大晚上的你说能干吗呢晚上没有什么干的只有两个活动，喝酒吃夜销，但是，吃夜销的话，这个怎么说呢就是，正妹或者些优质的妹子晚上是不吃夜销那只能喝酒喝酒也是有利于你把妹的，也是有利于她喝多了你带回家的。

对不对，那晚上除了喝酒吃夜销就是回家了什么都不能做或者按摩按摩又是两个人她妈的，躺在以前屋子里，对不对，所以说的一定是晚上，好，这是第1个，第二个就是腰约的这个理由，腰约的理由，其实那我告诉大家。

当你我们今天说的腰约是指你在确定关系过后的腰约，如果你没有确定关系这个当我没说，我们所有的聊天是在确定关系过后一步一步来，没有确定关系不要谈腰约。

那么你的腰约的理由其实你在你确定关系过后你的理由不是那么重要他只是一个，借口，只是一个说辞，你了吧他甚至只是一个，就是一个无关痛两的一个东西但是你必须得有，懂不懂，这个就好比你过年回家。

然后呢长辈给你发红包，对不对，那么不管你想不想要你都要说一句，哎，说，哎我不要，对不对，这不管你什么要不要你是不是多了，就是我们土化叫做讲，对不对，比如说你到了这个这个这个清理家里面去吃饭。

他说你吃什么，你肯定说啥都行，对吧所以当然大心里都知道你他妈的去走亲戚他给你弄个嫌菜那个大，这个这个这个就弄一个菜，你能开心吗，你肯定不开心，所以说你不管是什么情况下在中国这么环境下。

必须得有一个理由或者必须得，面子上过得去所以说你的理由就可以用这样的说哎我想你了，我想带您完了，我想给你带在一起了我想见你了因为他是你女朋友了吗，女朋友你见面，这无非这几个原因，对吧。

无非这几个原因所以这是腰约的一些理由，这是腰约的一些理由，好，那么，就是这几点大家可以借件我想你了我想带你们我想给你带在一起我想见你，对吧我想看看你，我想泡泡你，对不对这就是理由，好。

第三个呢就是腰约的方式及项目地点，就是你怎么说提出这个腰约然后去哪里干什么，你有这样的一个公式，这首先呢你得先问他，就是你得先说一句等你忙完，咋办我们一起去加地点，做项目，对不对，对。

等你忙完我们一起去世中心喝酒，等你忙完我们一起去苏宁广场看电影，等你忙忙我们一起去夜市吃消夜，对不对就一定要一句话说上地点在说上项目而且前面要加一个等你忙完，这样的话会让女生觉得被尊重然后。

你觉得她是很认真的，那同理可得，你可以把忙完等你下班，她如果是学生就是等你放下，然后就是等你休息，对不对等你有空对吧等你有空也可以，等你有空，都可以，对不对，你就可以说这些东西了大家明不明白有没有听懂。

我的兄弟们有没有听懂，那么就是这个方式好那第四个呢就是，腰约的流程好那么我们现在来这是重点，重点我们再给大家讲一下，首先这个她妈的腰约的这个流程呢，就是有这么几个流程，你怎么开始约我擦，这很重要。

首先呢，第一个呢就是你在腰约的时候一定要聊到最爱美的时期古人云干财预列火就要燃烧了，对吧，这个，大家好你她妈的乱入说个大家好，都讲了她妈的两个小时了大家好，对吧，就是你在去。

你跟这个妹子说你不能她妈你们俩在偶器在堵器的时候，你她妈约，你也不能说你们俩因为一个话题聊都不好，或者说她发现你有共有了，就我生知一个道理。

一定是大家在听我课听的最牛逼的时候最刺激的时候我说大家报个思教吧，对吧你会更加有意义像，或者说你在看到我直播大善打了很正的妹子看我直播聊天跟妹子。

几句出来了看我直播大雨婴这个妹子跟我聊骚了我说你报个思教吧你会更容易报，对不对我大善十个十万十一次国医还拒绝我一次我跟你说她拿报个思教你会报完你不会，一样的道理，对不对。

所以说你要再聊到最爱美的时期最好的时期提出来我想你了我想建议我我们一起出来约会吧，这是第一个，第二个就是问她的兴趣爱好这里在约一个女生之前，其实我们问她的兴趣爱好也是一个，流程。

懂不懂你根本不用关心她爱什么但是你得问，懂不懂因为做什么事情除了还是你来定的，所以但是你要问她，这样的话你至少在提就是你见面过后做什么事情你自己来定的但是，从，提出要约到确定要约到见面。

见面之前这个互动，以她的兴趣爱好是最重要的，懂不懂我们经常跟妹子聊天的时候，我们经常在很多时候我们见面了都跟妹子在发生关系的时候这个妹子一边叫一边说，你不是要到我看电影吗。

我说这个妹子她妈明明跟我走了走进了一家叫，什么什么什么什么，什么移速，一边嘴里一这边的给我上电梯刷房卡了这边问我你不是说跑卡丁车的吗，不是玩卡丁车的吗，对不对这里面有卡丁车吗，这样的。

在听见了这妈妹子都有这样的没有说你不是跟我吃饭吗，他跟我的妈突然衣服躺在这个的妈生意院里面，对吧放在一大电影，吹的冷空气，她说你不是跟我吃饭的吗就在这吃，对不对，所以说我们实战证明。

跟这个女人去做什么事情其实是一点都不重要的，见面过后做什么事情是不重要但是你在约她的时候，一定要让她体现出，就是，比如说你如果直接说我们去喝咖啡她可能不喜欢喝咖啡，喜欢喝茶。

你说我们去看电影她可能从来不看电影看完电影她喜欢睡觉，你跟她说我们去这个蹦滴她从来不去酒吧你就很容易失败，所以你先问她的兴趣好问完过后你平时喜欢干吗，问完兴趣爱好过后呢，再问进去的实现安排。

怎么显得自己不刻意呢，你说她比如说你问她平时喜欢干吗她喜欢逛街跟朋友坐一坐喝的东西看看电影有什么的，这是你不要立马腰跃因为你还有可能被一个金素导致你的约会腰跃失败就是他们时间。

你已经知道她喜欢喝咖啡你说明天她可能明天没空你又失败了，你问完兴趣爱好过后你再问你说那你，爱好不是之前就了解好了吗，兄弟我都说了，那我还每天在群里，就大家可能不明白这一天也是我想说的这兄弟提醒我了。

我每天都在群里面说外面三等领每天什么时候什么讲，在虎牙平台密码多少第二天会把路波分享到群里每天是不是都有兄弟在问我，对不对每天是不是都有兄弟在问我，说怎么看怎么看直播怎么看路波。

对不对那我还在群里面我还在直播里我说了无数次，大善形象很重要，还有人问我大善的核心是什么我他们讲了五年大家要抱我思教，对不对，就是意思是什么呢很多东西你说一遍不行你得反复的强调反复的强调，不方才能。

你懂这种感觉吧，都说了你把妹她是，她不是你，这个管理员工，她不是一个电脑程序，懂了她也不是一个单机游戏她是一个，很独特的这种网络游戏她面对的不是你一个男人她不是跟你一个男人聊过天她很多男人聊过天。

懂不懂那你说随便的一个话题一个语言，一句话她能记得这么深刻吗她不可能的，懂了就像我现在问一下你把你微信上每个妹子叫什么名字你给我说出来，你刚才聊了什么你给我说出来你说得出来。

所以说你要不断的强调暗示暗示暗示强调强调才可以，对不对，然后呢问她近期的时间安排那么先问时间安排呢你就说那你最近这个有，你不要很刻意你什么时候有空就不行，你要说你最近有朋友约你吗这两天有没有朋友约你。

对吧，你上次跟我说那个项目现在应该做完了吧，应该不会再沾你时间了吧，对吧你之前跟我说的那个健身客，是一般都是周挤上啊对吧就是用这种问问题的方式来去让她自己，把自己的时间给篩选出来，上班。

你问她你朋友没约完她没有我朋友都去，呃旅游了去三亚了，对吧公司加班不加班最近那个东西忙完了，对不对，那你就不就她们变间接的所有时间好这个时候，ok你看，她已经说了，她已经说出来她的兴趣案好了。

她的兴趣案号已经说出来了然后呢又说了时间，我们这时候就可以提出模糊要约了就代表这两天有空而且，她是喜欢模样的东西比如说她说过她喜欢看电影你就说那，后天，对吧或者说那等这两天有空，啊我面一起看电影。

她是成功率很高的，对吧，因为时间和项目她都感兴趣，都有时间也对个项目感兴趣，那到时候我们一起出来玩到这一起看电影到时候一起怎么怎么样，但是你只要把这个时间给索死在，这个，时间索死在这个几天。

对啊近期最近就行了，好然后呢，好然后这个时候，你再问，再用具体一点呢，你，比如说，你，啊，你可以再问你说那你，就是单独再问细节了，明天有没有口后天有没有口，或者周六，你有没有口。

而且你还要下一些话去不停和你这个语言你周六是不是要睡个美人叫，可能你要玩起一会，对不对，或者说你说你周六晚上要跟朋友去喝酒吗，我听说你跟周六晚上你之前不跟我说的周五。

你要跟朋友喝酒那你应该周六会起的很晚嘛，对吧，就是你要去，站在他的角度提他思考有没有一些，他的这个时间方面，或者一些方面会出现问题，然后呢你在敲定具体的时间，地点，好吧，懂不懂就是模糊腰约和，具体腰约。

最大的一个区别就是一个是近期，大概是干什么一个是具体的干什么，你现在模糊腰约通过了再说具体的时间，你如果直接说具体时间，他可能会拒绝，或者说他他指他有时间他不想干这个，或者想干这个，但他完全没时间。

或者说他当天有时间的那个时间点没有时间，懂不懂，或者说其他男已经约好他了所以你先模糊腰约看他反应测试完反应过后，通过了再确定，然后呢确定具体项目，确定具体项目，确定具体项目。

然后这个预期他妈就不说了就是一样的，然后就是做预期，最后一不是做预期那怎么做预期呢我们给大家说一下，首先呢你做个这个预期，一定要围绕着回家延伸的，一切话题，去，去讲，怎么了。

这预期大家懂什么叫预期吗这两个字来告诉我，大家知道什么叫预期吗，这两个字来告诉我什么叫预期，把要做的事情提前说，对，还有没有，想做的事情那简单来说预期呢，就是打预防针，就像我去做整容的时候。

那一声过说可能这个会稍微有点痛，那我就，会能接受，比如说我去考价兆的时候，我去报这个价格他跟我说，时间可能会有点久，那就是他我去考科目一的时候他可能要等的很久，你要耐心等，到那八点。

我一直等到了他12点才考了上市，对，所以说呢，比如说包括当时清零过来的时候我跟他说可能你来了过后有点苦，要他妈的睡这个气电床，有点苦可能要睡这个气电床，没有床给你睡你没有自己的房间。

对对然后他来了过后睡个气电床他就可以接受如果我不跟他说一来一看气电床他可能一下子接受不了，所以说，一期，就是要提前告诉这个女生见面过后我们有可能会发生哪些事情，就是这个预期的作用，所以说呢。

但是这个预期下我们既然已经确定关系的就没有没有必要做那些很热的预期的就做这种最重要的东西，就是围绕的回家延伸的一些话题，加动作，就是你这个，到时候感觉好了就把你扛回家。

你要是不关就把你拉到床上玩整头大战，你要怪的话到时候带你回家给你，唱歌听，到时候到时候，提前带你回家任个路，因为以后好找你都是你主人了，对不对你说我要是再给你配吧，见面过后给你，对吧，女主人。

怎么可能少得少得了要是呢，就反正你要想一系列的话题说其实说什么都可以啊，什么到时候你要陪我回家给我的，想帮你，为个时，你要给我家的花盆交个水，你要乱七八糟的你随便对吧你说我那个。

床单他妈的洗衣机里往哪出来了，到时候你陪我来想拿一下，你要做个预期，做一个可能会给你回家的预期，但这个预期呢，他必须是回家发生关系但一定是会给你回到家。

但是回到家过后怎么做我们再说我们后面的客有给大家讲，回到家过后怎么操作但是我们现在先说怎么弄到家，对不对，带酒店怎么预期，酒店的话你这个就，直接说了酒店的话你就直接说了，知道吧，酒店的话就直接说。

或者除非夏天的话就说那个外面太热了，喝啤酒点夜销，玩游戏，冬天的话就外面太冷了，开个暖期看电影，好吧，好然后这就是如何做预期，对不对，如何做预期，那么最后呢就是什么呢最后呢就是这个，这个什么呢。

如何破解反抗，对吧那我给大家列了一些，女生会反抗的一些语言，然后如何反抗，看不，我们不是情侣吗，我们不是情侣吗，你不喜欢我吗，比如说这个女的可能你在，提出要跟她回家。

或者见面约会你要对她做什么事情的时候她有反抗，你就可以跟她说，谢谢，那我们她妈的情侣你跟我说什么呢，你不是我女朋友吗，比如说你说清她，那时候可能什么时候闻你啊。

你她说我可能会把你推开或者说你要这样不出来你说我们不是情侣吗我亲你怎么了我亲我女朋友天天第一不犯法了，拿到亲自己的女朋友，也算犯法吗，对不对你要跟她说出来，或者说你不喜欢我吗，你不喜欢我吗，对不对。

感觉你在故意调制我，对吧，感觉在好吧我尊重你我们如果这个妹子比较正你说好吧，这个我尊重你我不那么着急要给你发生什么了但是你现在也不要直接拒绝我，我们慢慢相处，到时候见面过后看感觉，对吧。

你这样说我怎么信任你，对吧然后或者你亲她那时候你不要听我你说如果不亲你的话那我们这个情侣不是形同虚舍吗，和陌生人有什么区别呢没有区别和陌生人有什么区别没有区别，对不对，就是你要把这些意思。

传递给这个女人，对不对，传递给这个女人，但是我，就是随便给大家写了几个东西但是这个四六年，知道，懂不懂四六年知道其实腰越阶段的话我认为是，他已经没有什么太多的说法了，因为你都确定关系了所以腰越的话。

就没有什么太多说法了，懂不懂，无非就是，这个很重要就是在这个，这个流程很重要，对吧就什么时机开始约，然后呢先问她的心圈好问她时间安排在大概的提出模糊要再确定具体的然后再做预期，就是一个完整的腰越流程。

完成的腰越流程，就可以了，在酒店的预期怎么说我都说了酒店这个东西，你没有办法做预期，你不能做酒店的预期你只能做到时候，你说就是关于不回家，或者说，或者说那个，可能会发生关系的预期。

然后这可能就会在下一节目会给大家讲聊骚的一些东西，就跟妹子在微信上面，很多时候你确定关系你怎么聊骚，对吧，这是明天的内容会给大家讲，然后我们还有两节课以及是讲聊骚的以及是讲见面过后怎么操作的，是吧。

太关键了酒店不关键啊就我，我都跟她说了你但妹子一定要，回家东东，就回家的这个激率一定要大于这个去酒店，你自己如果有一个泡坊的话肯定它的好处要远远大国也酒店。

你把妹子必须得先有个泡坊如果你两个泡坊都没有的话觉得你是对她妈的，不尊重，你是对她妈把妹子不尊重，你能够就是这个妹子全身全意的大人给你发生关系的你都没有个地方发生，在外地没租房住公司。

就是那你为什么不租房呢，对不对你哪怕租这太一点什么你得有自己的个人空间，而且我的妈了也不是来解决这个问题的，你没有房子这个，你能最期所打泡的地方你都没有那你问我我怎么可以解决。

你说你得有多崩坏妹子想跟你打泡你都没地方打泡，房间怎么不只说了后面两节会讲我就说了一节讲她妈了聊烧还有一节讲这个见面过后的操作，还有十米空间的操作，下吧。

一般都是酒店一般都是假就职业版的男人大家只要你想把妹的话一定要带枪，你酒店的话他妈了你一月把四个妹子就要两成块，你家的话你一月把十来的妈的也就来就是酒店如果说你是持续在打妹的话酒店你把一次付一次钱。

你如果租了个房子的话你把多少次带多少女生回家你都不花钱都是那一笔钱，你为什么不租房呢，告诉我，大家还有没有什么问题，就是，然后再给大家讲一下就是这个，其实家庭没有什么太多说的我们只给大家讲了30分钟。

然后呢如果说大家这个，如果说，大家有没有什么问题，就是，然后再给大家讲一下就是这个，然后呢如果说大家这个OK的话可以加一下我的微信，加一下我的私人微信直接接吐这个微马。

直接接吐这个微马听加一下我的私人微信，听加这个微信可以获取三样东西第一呢，全中国最牛逼的展示面可复制的展示面的关模机会，就是我的微信的位置，你听见过后可以学会最牛逼的展示面然后不管我发什么东西。

都可以看到，然后呢第二个呢就是会分享给你大量的干货，就是集食套聊天记录还有大量的食材视频，第三就是你有任何情感问题私聊我就会回答你，给你，李李这个思路思路就是腰越的时间，第一把当天约要提前约后面几天。

对吧晚上要八点钟约的时间是晚上八点钟过后，第二个呢腰越了理由，这个什么都可以就是意思我想你了我想带你把我想给你猜起，对吧腰越的，最重要的你记录这个就行了腰越的流程，走吧就这样的想，走吧。

还有一个东西很重要，就是，你在腰越的时候有两种，第一种是直接约到家里万卖，就直接说你来找我，那那种情况呢就是，就是得看比如说你和这个妹子是聊到，比如说我的所有的女，这个这个。

比如说像是什么中英美啊高三妹啊什么之前前女的我都是直接约到家里面的，就是直接像中英美都直接跟她说了见面就开房了，或者说我在跟她打电话发誉的时候就做过了见面会发生关系，所以我在约她的时候直接约到。

酒店就是直接约到司密空间，还有一种是一个项目，约到司密空间的就是他这个，就是，大家都知道见面会发生关系，但是我的理由不是以发生关系为理由的，我说见面喝个东西但是，就是相当于转一个场，再到司密空间。

先转一个咖啡厅先转一个餐厅先转一个电影然后再带到家里面，这是两种形式，懂不懂，我就跟妹子说她们按了这个，比如说你提出这个确定好项目，对吧，比如说那，如果你想摸那两口直接外面上门的话。

你就直接可以说那到时候你来我家找我，对吧到时候你来我家找我或者你在我家楼下等我，或者你直接把你家的细节位置发给她，就是几动几大人你说你到时候到这等我，你说来到这我们先见面，但是这是看感觉的。

就是你如果是聊的，没那么爱没那么好，你懂不懂，真的聊的可能妈都不好我错，就是那种确定关系，如果是正常情况下我说实话，两个人确定关系那聊天都是很爱没的，然后都是似乎计单的说什么都可以就把我来我家找我。

把我想睡你把我想清你，对吧把我你来找我吧，你什么时候有空，然后直接，然后呢，就可以说我给你打车懂不懂就交约就你在确定关系，你今时可以代表着见面发生关系了。

只要你确定关系那一刻就代表着见面就可以发生关系了，但是是转个场，再发生关系还是直接发生关系就是看腰约部分了，那你如果想，直接发生关系的话，你就是要聊的再好一点，你就可以学下面一些课，明天我会讲的聊骚。

或者说你可以学，就是这个，你可以学这个，这个这个其他的东西，就是聊的再深入点再爱媒一点然后或者说你提出给这个那一打电话就可以直接外面上门了，直接，把这个探开了说明你看明天的一刻。

那么如果说你想转一个场再回家的话就是最保险的你就约一个，喝咖啡什么的，然后具体，怎么代回家呢见面过后再操作，就是你一个电影或者喝咖啡为理由见面过后，你在现场，快速升级关系让再带回家，就可以了。

高三妹最后怎么分手的她妈的，从来没有在一起谈和分手，我从来都不认为高三妹是谈过的女朋友，我只是觉得，我是老奴吃嫩草，她是青春西蒙动，就像那于你去聊一个少父一样，你喜欢少父的风雄的味道，少父喜欢你。

的青春，那么我和高三妹也是一样我喜欢她的青春他喜欢我的，就是跟她是那些傻别同学不一样，其实不算真正意义上的谈恋爱，好吧，得说一下怎么结束一段关系也不是不用，兄弟我告诉你放一半个心，好吧。

如果你见一个女的很快速跟她发生关系，或者说你跟妹子第一次见面就发生关系，你自己去看一下十个女的，所以多有两个，还在跟你继续有联系，知道吧，而且怎么结束一段关系我就，问这个问题就有点多举，你妈不理不回复。

或者说你不发消息就，比如说你，怎么结束一段比如说今天你们俩发生关系了OK让点个东西然后就，更多个家了，然后，回家了他跟你说我到了，你说好吧，然后你就不聊天不就行了吗，第二天我不信他还能点着脸在问你。

在找你聊天，我不信，抓吧，那么他第二天还能点着脸在找你问你聊天吗，就很难说你跟我说怎么结束一段关系我就很奇怪，只要你，你就正常聊就结束了你懂不懂，正常操作都会结束关系的，对不对，你俩发生关系很亲密。

那么你他走了过后，他上车了，你说到家里过发个信息，然后他到家了给你发个信息说我到了，你说好的，那就OK了，然后你不找他聊天不就结束了吗，就这么简单，你才能感情经历不好要怎么说你怎么不好。

只要我告诉你的感情经历不好你自己知道就行了，不要告诉别人，然后呢你去瞎边乱造都行，无非闯，这个，这个兄弟又问我，说这样不会，伤害女孩子吗我，什么叫伤害女孩子啊，我都说了是，你们俩是正常的，如果说这个。

这个妹子也没有找你啊怎么是她是你伤害她了呢我，我不明白你哪里伤害她了，用不着说她找你聊天你不回，对吧她问你你在哪，你干嘛呢你不回她又不是这样就是你们俩是正常聊天你到家了OK的，你说好的。

还有晚安你说晚安，对吧她你在干嘛呢再吃饭，那你先忙吧，好的，这怎么伤害女孩子了呢，对不对，你们俩第一次见面，就发生了关系，然后呢，只见过一次面你跟我说你伤害女孩子，你跟我说你伤害什么你这片彩还就片色了。

你是他把他的照片，我叫发到公共场合了去侵害他个人权利隐私了还是到处直播说这个女的是家女，他妈的去，抵毁他了，你一没片彩没让他给你花钱没让他给你买东西，二没片色，对吧没有强迫没有下药没有他妈威蜜利用。

对不对，三，没有，透露出他任何的个人信息，四没有伤害他的，没有抵毁他的民运，你说你做错了什么你怎么伤害了，欺骗女孩子的感情你你你以为你谁啊兄弟啊，你还当他欺骗女孩子，不是说你你以为你谁啊。

我玩到别人的感情，我啊说你以为你成馆西吗，你是成馆西欺骗阿娇的感情，是吧，你是他妈文章欺骗马一列的感情，你有多久的一样你还欺骗别人的感情，谁呢我上手里你太太看清，你太高看自己我只能说。

下班你看我这电脑摄像头都卡，你还欺骗别人的感情兄弟你自己的吗不是，你通过什么图境联系到我的你机里没点B数啊，你通过什么图你为什么联系到我你心里没点B数你不就是情感有问题，自己解决不了自己的情感问题。

那打不到妹了不到妹他们要联系你不喜欢你才找到我，你那把自己的问题都没解决的你还担心的吗，你可能是刚刚才被别人欺骗的你他拉过我子，女孩子被你欺骗了怎么办，知道吧你连个妹子都没有连个妹都没把到。

你就考虑他妈你打别人玩了怎么办，你真的很，对吧，你这个，这个问题什么是你连科目一都没考过的你说我他妈标筹出事故怎么办，我找你想太多了，知道吧，不是别把女孩子想得太高大上是亚哥就。

我真的很无理头来华既我不明白你在说什么，懂不懂，别把女孩子想得太高跟女孩子高不高大上的我我的意思是你能，在座的所有人，记住一点你们所有人包括我包括我们团队所有人都没有一种能力说让妹子爱你爱的恨之入。

爱之入股爱你爱到无法自拔爱你爱到的妈的，为了能给你在一起去自杀，懂不懂我的意思是大家都普通人你们都什么调私大家都调私，你什么条件都没有，你怎么可能因为你，去他妈的让自己的心里有情绪波动呢，懂不懂。

就是你睡完走了妹子不会有感觉因为他从来都没有，没有说怎么看上过你，也没有想过要跟你怎么长久在一起，你在他心里的地位也不高你也不由兵也不优秀你对他也不够好人家为什么会因为你他妈的，产生这种。

因为失去你而难过而伤起而痛苦呢，对不对，我叫很奇怪，而且人家都给你处对象了睡了就掰掰，我妈超兄弟人家给你处对象我们都说了他妈的，咋吧，什么叫处对象了，什么叫人家都给你处对象了你睡了就掰掰。

我没让你掰掰啊，是你自己不，不是那个自己不让我妈怎么下床，怎么甩开这段关系，我跟你说怎么甩开你说的吗我是扎难，当然你自己问了我怎么，是你自己问了我那个我是一颗小虎呀自己问了我，对吧。

你看一下上面是不是你自己问了我，对不对，后面怎么结束继续下一个，你自己问我了我就问你我跟你说你又说我是扎难，对不对，我没让你结束你，睡完你继续联系继续聊不就行了吗。

对不对继续聊继续相处就行了你不喜欢就分手，就拜拜你喜欢就继续相处，就这么简单这不都长了在你自己手里吗，你为什么要刻意的去想这个问题什么时候该甩开呢你就慢慢相处，你不用心了或者说你自己。

聊天陪着他他的时间少了，我告诉你，你这个问题这个想多了别说你想怎么甩开他，你就想怎么好好的跟别人在一起你为别人跟你在一起吗，因为你想跟别人结婚想长久在一起。

四手一步的你没吃喝没饭没存款因为你这个调样比如愿意跟你在一起的，你把自己想太重要了，这个世界上最下批的一个事情就是把自己想得太重要以为全世界人都为让你转你自己大家自己门心自问你走在路上你那么死了有人关心你。

你自己算老子啊你，对不对，大家都算老子，大家都什么呀走在路上那妈正妹会看我说实话频道里80%的兄弟正妹从你们身边走过来正面都不会看你，我可以这么讲，在一个视谣局里面在一个场子里面或者说在一个范桌上正妹。

在听了80%的直播的男的兄弟这些正妹，正面都不会看你一眼的话都不会跟你说一句的，我话就这么说了，你以为自己的什么调样，好吧，好，那么最后我们再给大家说一个东西就是，我们的深圳计划差不多已经招满了。

那么大家如果有一项的话可以报名一下，我们去这个，学一个东西叫做什么呢叫做这个，成都剩下，好吧大家可以报名一个成都剩下，现在我们已经招满了，然后呢大家在打楼广告可以报名一个成都剩下就是这个，这个这个这个。

5月1号劳动节5月1号劳动节，成都计划大家可以报名一个，好吧这确实是这辈子最后的一次剩下了5月1号5月2号5月3号5月4号，那么4天时间，在成都举办的现下实战，中国最好的城市中国最。

美的城市中国最他们的，幸福只是最高的城市，好吧，这个成都，我们将给大家举行一个，这个，这个现下课5月1号动节，5月1号动节现下，大家，如果说这个想参加的话可以私了我，想参加的话可以私了我所有的外卖兄弟。

如果想参加成都现下的话可以私了我，成都现下，好吧成都有我带吗我不会去成都的我在许多等大家，如果想报名成都5月1号的5月4号的现下，那么这次现下呢有几个亮点第1个呢就是我们在成都成都是网红之都。

可以说是妹子最多最这种最好把，全中国如果从三个围堵来衡量的话就是一个是数量一个是，质量一个是开放程度，我认为最牛逼的是成都，那么第二个呢就是成都它的拍照景点它本来就是一个网红之都旅游，大事。

所以它有非常多的这个，拍照的地方地点，啊你就可以去，这个地方去，就很多可以拍照的地方，就当旅游了5亿本来也要旅游吗你就当这一次是旅游，然后第三呢就是成都我们，也会有这个夜店或者轰趴的环节。

可能我们会带着大家去酒吧，而且我觉得如果大家经费够的话我们可以去好几次酒吧都可以每天干，因为成都真的很爽真的很容易，真的是一个八妹的城市八妹的天堂成都，所以说呢如果大家5亿正好你也放假有时间。

感兴趣有资金，就可以过来5亿老动节5亿实战限下，成都战，大家可以过来有老无和清零全程代领，然后呢这个，老动节对吧我们也不去什么立将搞什么立将计划，也不去这个这个这个，搞什么立将计划搞什么。

什么大理计划三亚计划我们就在成都，好吧，有意向的兄弟或者感兴趣兄弟可以私了我，好吧可以私了我报名，然后呢所有的外卖学员报名就我们的现象，这个所有的外卖报名可以优惠1000块我们原家60008。

你花50008就可以散家而且你花一笔钱可以参加两次现象，所以你给了这一笔钱你可以去成都参加4天行下免费的，然后呢等到时候，我们，徐州再会开一场现象你还可以免费过来，就是你花一笔钱就可以参加两次。

亮点的成都很容易展示面很牛逼，现下导师这种很强大把妹很顺畅，这把有红帕叶店实战更牛逼，好吧，就这么牛逼好吧，那么今天呢，就，给大家讲到这，好吧，咱们我更俩听的这。

拜拜。