# 梵公子《白富美女友计划》：白富美计划第三集无门槛认识白富美

《大陸大陸大陸》，哈喽 大家好，大家好，这是白负美丽的句话，第三个，不高不算，没钱，快速吸引白负美的核心秘密，OK 让我现在先讲第一点，做人的可挤，就是你能够对自己，有当下的一个亲戚的地位。

你目前是处于一个什么样的阶段，你当下是一个什么样的人，你是什么样的段位，在一个什么样的现状，在针对你目前的阶段和现状，以及能力，做出一个对比，以及你当下之后的一些目标想法是怎样的。

按比如说你现在是一个工厂里面上班的，或者是工地上面班专的，可能现在词业不是很体面，但是你有一个不服输的信念和上进行，按照你觉得你这辈子不会平凡，那么这就是你的可挤，你能看得比较远 眼光，很长远。

然后你的思维一个比较超强，那么你的生活 你的以之后的发展，就一定不会比你现在更差，那么格局能给女生造成的信念，是非常加分的 非常吃糕的，每个人他可能生意平凡，但是有一个不平凡的心，并且在和女生相处当中。

你能够去展示机制的格局，看得非常长远，那么的话，就会快速被你吸引，那么什么是格局呢，比如说你旁边有一段钢琴，然后上面钢琴上面放了一块钱，还有一部苹果手机，那么你可能第一时间看到的是，苹果手机或是钱。

但是你却没有看到，这个钢琴价值只是万，所以这是每个人看得，那个眼界的高低不一样，所以导致的命运不一样，这个就是格局，非常简单的一个例子，或者再继续给简单的例子，如果说你报名试叫。

也会发现你能够通过学习腰妹，提升很多终和能力，然后给你带来的收益，具体能力带什么收益，比如说人提高形商，提高社交能力，提高心态思维，提高你的形象妹女，提高你的个人圈子，那么这些好处都是可以。

将来为人生利息做铺垫的，都是可以做为一些，你的一个社交籠，能够让你非凡恳大到最好的武器，所以说很多人频繁的人，表示原因，因为他这辈子都没有格局，他平时都看着目光短泉，然后甚至是不愿付出，没有付出的精神。

所以说导致他这辈子，可能只是个平人人，所以我希望看白负美视频的兄弟们，以后一定要有格局，敢于付出 敢于行动，能够有自己的目标好规划，有野心 能够想办法，让自己变得更加强大，这才是你需要做的最正确权责。

那么第二点是梦想，就是你这辈子有什么梦想，有一部电影叫《喜续之王》，虽然说是一个跑人炮的，但是他的梦想是当一个，喜续之王的演员，或者是当一个大导演，对吧，那么这是他的梦想，那么一个梦想可以支撑一个人。

不断地努力学习改变，提升至我，然后通过自己不服输的信念，然后彻底找信念时间，对 这是梦想给你带来的，一个不服输的信念是非常重要的，比如说我小时候的时候，学习曾经非常差，但是我看到了我父母。

为我付出了非常多的一些东西，让我感觉到很心酸，感觉很悔久，那么从那一刻发誓，我就必须要好好学习天天相上，因为我觉得我父母太不容易了，他们为了我到处奔波 打工，赚辣水，一件学费钱 给我交学费，跟我读书。

那我觉得我自己肯定不能让他们失望，所以我就心愣命地去读书，然后当自己变得更好，那么其实我平时自己是很难的，但是就是因为父母，给了我力量让我有了不服输的信念，然后支撑着我去读念，这才是一个梦想。

能给你带来的力量是非常长大力量，所以说当你和女生交流的时候，如果说你们够把你小时候的梦想，以及以后想成为什么的人，包括你想过什么样生活，你这辈子想做什么样的大事情，你去给他描述。

并且是非常认真 非常有理有趣，非常的有奇迹的失入，但他认为你是一个非常有钱的人，那么他就会非常的尊重任何你，那这个是个非常自灭的心影，OK 那我们现在先讲第三点，什么是浪漫。

浪漫分两种一种是疑似感 一种是氛围，浪漫先讲疑似感的，生活需要疑似感，那么表白跟面子表白也需要疑似感，那么你跟女生真的是跟百分之一相处的时候，但你都需要给她一种惊喜，实实刻刻是惊喜的状态。

比如说你跟百分之一在表白的时候，在酒店开店房然后在酒店里面，布置很多气球 布置很多鲜花，布置很漂亮那种感觉，如果说当她进门那来一刻，她会看到你惊心布置给她，为了付出这么多的话，她会瞬间感动到很多类。

所以说这是你私感，给女生带着浪漫，那你生活平时跟女生在一起的话，需要什么做一些什么的才可以是感动，那比如说你可以经常给她做一顿足够晚餐吃，桌上点面一些很多辣煮，然后白饭都是她喜欢色菜。

当她看见了非常一个喜欢你物，然后你趁她不知道情况下，给她买了她喜欢你物，然后送给她这是非常能够让女生对你下分的事情，那这个是一失感，那么什么时候奋为了，奋为就是你给女生做了她很多意想不到的事情。

比如说你把你和她聊天记录，然后偷偷保证下来，然后打印成一本书，然后寄给她看，她会觉得你这个非常地用心，把你和她的美好回忆都记录下来了，或者比如说你和她在一起拍的合照视频，以及生活的点点滴滴都记录下来。

然后呢，发给她看或者是你把你们一些所事，然后呢都记录下来让她感觉到，以后跟你在一起，能够都会相信这也没有了回忆，这些是非常能够让女生感觉，让女生是个非常浪漫的男人，所以这也是非常可以加分的行为。

一失点是伟大，那么什么是伟大，伟大就是你能够为你身边的人，或者是为你之后所做的事，能够近期所有付出百分之两百努力，比如说你能够为女生做一些，她能为非常非常重要的事，但是她自己做不到的。

或者是你能够在自己的事业上面，或者是你能够帮助白负美这个身边的人，她身边的朋友，你能够为她身边的朋友，也能够提过一些很多价值，那么说说，提供价值是和人之间建立好感，说起价值是和人之间消耗好感。

如果说你能够不断地给白负美，或者白负美身边的朋友，以及她的家人，她的一些同事亲戚提供价值的话，那么她们都会很喜欢你，因为你是一个什么提供价值的人，提供价值人是最伟大的，所以说来去个联系叫原农平，对吧。

她能够为中国提供了很多大名，那么很多4人都会记得她，因为她这个人很伟大，如果说没有她的话，我们都会20没办事，说说你也会发现，她提供价值不求回报，大方这支伟大，如果说你有以前能够做了这个境界的话。

她的女生也可能会被你吸引，因为她会觉得你是个非常伟大的人，所以这是一个伟大的吸引人，第五点是有爱心善良，什么是有爱心，有爱心就是你，这个人非常乐于助人，非常愿意帮助别人去解决一些问题，这就觉得事情。

然后呢，也不求什么回报，然后包括你自己善良，你自己善良能够让很多人基础你，因为你这个人非常能够讨别人喜欢，然后呢，没有什么快心眼，没有什么没有什么臭迷远远的匪文，民生都是非常好，人平非常好。

善良能够给你带来很多，一想不到的讯息，因为人在做天在看，如果说你这个人，人平非常好，然后呢，形式做了很多善事，或者是你有爱心，你有爱心你帮助了很多，比如说三吨里面，很多平穷的一些孩子，提供给他们上学。

能够给他们送一些吃的穿的，这个是非常有爱心的行为，所以说如果说你能够，所以说如果说你能够，把这些事情传继给白负美的话，拉特奥推认为你是一个，非常有爱心，并且善良人平，端正的一个男爱情。

那么这个是有爱心善良，能够给你带来的价值，能够给你带来的一个非常自信的事，那么第六点是，换位思考，尼接女生，什么是换位思考，换位思考就是，你能够在女生，跟你闹毛的情况下，然后呢，你去理解她。

比如说别人说她穿这衣服不好看，你会觉得她的衣服好看，或者是别人认为她做这个事情不对，但是你非常支持她，你也还想法支持她，陪伴她，她会觉得你这个人非常靠谱，因为你懂她，说说，当你在给女生伤出的时候。

一定要懂得换位思考，站在女生的角度去听女生，思考问题，然后来照顾女生形式，那么这个是，换位思考，尼接女生，能够给你带来的一些价值，能给你带来的一些，好处，和加分的行为，那么如何引起白负美的。

连好第一印象，首先你这个人的穿搭，是非常有衣品的，非常及格，那如果提醒你的穿搭，首先你会去，了解这个时尚圈，当下年纪人，最时尚的穿搭，是什么类型风格的，现在都有型8到种才，小来个，这种，那种含具。

含放的风格，你知道吧，然后，你可以多去看小龙，说时尚伯主那种穿搭风格，以及他们怎么去搭配衣服的，以及，也可以针对性，以及你可以再针对性的去，了解你自己的一些，平时喜欢的风格，然后呢，其实你穿衣服。

是穿着女生看的，那么首先，你得去了解，大众女性，他们喜欢什么样的，衣品男生，他们喜欢什么样的，穿衣风格，男生是，如何穿衣，才会更加吃香，因为连好了穿衣风格，能够让女生觉得你这个人，很有品味，很有神美。

那么品味和神美，就是你的，一个外在的一个吸引武器，那么虽然你的长相不怎么优越，虽然你的个子不怎么高，但是你的穿着非常手上，非常的能够在人群当中，有散亮点，非常能够引起别人的关注，那么第二点是什么。

是你的言心举指，就是你这个人，一定要有深视的风度，一定要走路，挺胸排头，现在很自信一样，如果说你现在走路都是，唯唯所所的，然后都是腰肝挺不直，或者是眼神广播，面部表情，不稳定，或者是你的一个。

自己动作非常的为术，或者是你的那个，敲二人腿非常不泥帽，在什么场所，你才要做什么样的，自取动作，才能够让别人更加的，更快速做一道你，所以说你的言心举指，能够让别人最低音向，非常的至关重要。

如果这个时候你很放肆自己，感觉自己，不需要去课自己，而且很无所谓那种心态的话，按理可能在任何场所，在外面，你都不会给别人造成，第一点的联合音响，那么怎么去提升自己的言心举指呢，那么你可以去学播音。

把你的普通话念念，也可以去学行起，把你的那个行起，自己动作好好的学习一下，让你这个人看起来，可以跟这有气质一点，那么这是我给你的两个建议，那么这是言心举指，能够给你带来的外表。

吸引你加分。