# 梵公子外卖方法3.0：第七节：0

现在正式开始我们的第七节，慢慢三点名的，外脉能坎线热练情侣，那么第七节内容，当然了我们在直播之前还是要老规矩，就是大家不管你是通过什么图境，听到我的这些直播或者看到这个视频，尤其是买到完课的兄弟。

直接截图我的微信二文马，添加一下我的三文微信，语，那这是我本人在用的，不管你有任何情感问题，或者你有任何的想要学习方案，把那方面的东西直接截图这个二文马，添加一下我的私人微信即可获得，另外不管有。

就是你添加这个微信，会送你几十套，外卖方法从认识到聊到家里面的，全程的那天结路，那么我还会送你这个，几十套实战约会视频，还有学会全中国最优弊的展示面，让女人看一眼就心动的展示面，是什么样的。

直接截图这个二文马，添加一下我就可以了，我们正式开始，那首先我们说了这个，第七节我们主要是最重要的，今天要讲的就是，你怎么跟这个妹子去确定关系，然后让她外卖到家里面来，主要是这两个为什么我今天要联讲呢。

因为这两个东西是相符相争的，那么首先就是，我们都说了，我为什么继续扒体叫能感谢，就是，简单要说这句话如果完整版叫做，把女人外卖到家的一个门槛，是你们俩是一个热烈当中的情语关系，加班，那么。

就是什么叫门槛，首先两个字叫门槛，那么我们取了几个，比如说985211是世界500墙的门槛，可能你升高要80，女星168以上是模特的门槛，对吧，你想上学有户口是上学的门槛，也就是说你在做任何事情的时候。

都有标准，都有门槛，都有底线，你不，你如果没有这个底线，没有达到这个标准，你很多事情你都做不成，明白吧，突然要妹也是一样的，那么你让女人愿意一次见面，或者就跟你发现关系。

或者直接上你家里面来找你跟你发现关系，也有一个门槛，就是你们俩得是情语关系，好吧，那么我们都说了，这一句话我会想送给大家，叫没有规许不成方圆，也就是说这个运动在你管理公司，或者是你跟身边的朋友接触。

他是管用的，同样你换算道跟妹子接触，他也是非常重要的，就是你必须得有一个规则，对自己有一个要求，有一个规定，比如说你不整点是在微信聊天，万万女生的时候，就是你自己在实战的时候，你也要总结出来。

我的形象大概到什么程度，我才可以出门搭纱，你对自己的要求，对吧，比如说三个要素，五里米的增高鞋垫必须穿上，法行必须经经过进行打理，脸上必须化妆，必须喷江水，我也得达到这个门槛，我才可能去搭纱，对不对。

你要给自己这样一个标准，那么你你你你你，你把了一堆妹子，你自己会换算一个转化率，比如说你搭下十个，你只能搞定一个，ok你就知道，我每次出门搭纱，我必须得搭十个，为什么，因为我的转化率只有10%。

如果我搭不到十个的话，那按照我现在的转化率，我今天出门搭纱，我就是白费的，如果只搭了三个，只搭了两个，那今天的搭纱就是白费的，因为你只有10%的成功率，但是如果你搭了十个，你心里会想。

我至少今天可以搞定一个妹子，对不对，你要有，换算一下这个，激率，那么同样呢，想做成一件事情，知道吧，你必须得知道，他的最低标准是什么，想做一件事情，你必须得知道，他的最低最低的门槛是什么东西。

你再进行做，知道吧，你看自己能不能达到，所以很多时候，你们这个他妈的问我的一些问题，为什么我不想回复呢，就是你们问我的一些聊天记录，这个妹子怎么样怎么样，我一看你根本就没有达到我说的标准，你就开始做。

这个达到这个标准才能做的事情，你怎么可能成功，你还要问我该怎么做，对不对，你就像那样一样，你问我，我没有酒吧，我的学类，我怎么进世界五百钱，我这一米六，我怎么当没有办法，我都说有门槛的。

你达到了再要进行下一步，好吧，所以说呢，同样你想外卖一个女生上门，对吧，确定关系，就是门槛，懂不懂，想外卖一个女生上门，确定关系，我再说一遍，确定关系，一定聊天要笨着确定关系，男女朋友去了，懂了，懂了。

快扣一，我操，懂了人扣一，这个非常重要，好了，所以在天职位兄弟，天懂的话，你扣过一，这个非常重要，这是最最最最最最重要的，核心的核心，重点的重点，好吧，只有她们还有六个兄弟听到了，是吧，ok的，好。

那她们，怎么才能做，才能确定关系，不会拒绝，我接下来会讲，好，那么最后呢，就是，得关系者，得妹子，一定要记住这句话，得关系者得妹子，这句话，一定要深深地，她妈的，我建议什么，大家在你的。

妈的胸上文个文身，就文得关系者得妹子，一定要死死老句这句话，你和这个女人什么关系，取决了你能发生什么东西，懂了，你长得再帅，咱俩陌生人没调用，你长得再帅，今天第一次认识，没调用，还不如，我是个丑闢。

我跟她认识五年了，家伙，我们俩十年同学，从小一起长大，你一个再帅的陌生人不行，所以你一定要想办法，拉进你和这个女人的关系，才是最合适的，好，那首先呢，我们先说，如何决定关系呢，好，怎么跟妹子决定关系。

来大家告诉我，互动一下，打在公平上，怎么去跟妹子决定关系，你们能想到的，所有决定关系的方法来告诉我，打在公平上，怎么跟一个聊的还不错的女生决定关系，啊，那调情，她们调情，怎么决定关系，你真的是兄弟。

你真的是，他们基统家长，我讲游毛，你讲他们十克狼，对吧，还有没有，让妹子叫老公，我知道让妹子叫老公，是他们决定关系，我说怎么能让妹子叫老公，好不好，直接问，直接问也不行，问女生要不要跟我谈恋爱，对。

做我女朋友，这好不好，你这个都太，那妹子你又没有想过，我那妹子问你三个字，凭什么，妹子问你三个字凭什么，你怎么回答，你告诉我你怎么回答，要不要做我女朋友，凭什么，要不要跟我谈恋爱，凭什么，对不对。

你告诉我，凭什么三个字一出，你怎么说，你怎么说，你告诉我，卡卡了吧，不知道了吧，对不对，困在这了吧，这个时候怕街上图，他妈问我，翻公子，这句话怎么回，知道吧，你他们体现都没做好准备，你问我这句话怎么回。

好，那么我告诉大家，首先呢，就是你的思维层面，第一，思维层面，就是攀人，会拒绝你的所有理由，在你跟他表白，或者确定关系之前，就提前解决，懂不到，这一般一个女人会拒绝你的，比如说。

她会拒绝你所有谈恋爱的请求，不想谈恋爱的，这个拒绝你的所有理由，和原因，你都给她提前解决，解决完了，你再提出这个要求，她不就答应了吗，对不对，这是第一个叫思维层面，好，首先我们给大家看一下，你能拒绝你。

会有哪些理由，有第一大类，这些遇到多不多，遇到多不多，第一大类，我现在，不想谈恋爱，我比较慢着，第三，有喜欢的人了，对吧，第四，工作忙，我要准备考试了，我的妈妈要考验，我最近的妈妈，学买有演出，我很忙。

对不对，没识的恋爱，好，这是第一大类，拒绝你的第一大类，如果你遇到这些问题了，好吧，不要想，我告诉你，这几个拒绝的理由，是她妈一个意思，就是，就是什么呢，不喜欢你，言计，我说的这个点。

如果这个女的跟你说，以上四点，她们是一个意思，就是，不喜欢你，不要想，不要想，不要饶了，也不要，就是，再去问我这个女的怎么，你说她婚你怎么万耐呢，你跟我说，这种妹子她如果这么回，你一次见面，就发生关系。

怎么可能，不可能，只要说，你上四种呢，都是不喜欢你，她是一个意思，所以，如果出现这种情况，就是你的什么呢，如果出现这种情况，就是吸引了问题，懂了，这吸引了问题，或者你前面的步骤没有做对。

或者没有吸哪个妹子，你就不要再考虑，她妈拿句话说，就很多时候，很傻丁说，我给那个妹子，表白了，她跟我说，没时间，对啊，说最近工作忙，我想的是，她等几个月，我在聊一下，看能不能成傻逼，知道吧。

很多时候那会找我说，爱小哥，你知道吗，这个妹子和其他女人，都不一样，她是一个保守猫要的女人，对吧，她跟你们，要的那些开放的妹子，不一样，她比较慢热，我去你妈的，她只要说这种话，都是一个原因，不喜欢你。

好不好，好，这是第一大类理由，你们遇到的会比较多，但是从今天开始，你学了办法方法过后，你拍了展示面过后，你这些问题，就是你会遇到的，上面来讲少一点，好吧，那么第二大类呢，这是第二大类，如果是这些原因。

应该就是你安全感，没有做好的原因，就是，还不了解，还不够熟，对吧，都没见过，怎么谈呢，对吧，咱们都没相处过，怎么知道合不合适，能不能长久在一起呢，我都没有见过，好，你都发现，这些拒绝的原因，比这个拒绝。

更加围暖一点，轻一点，更加的就是正常一点，对不对，五六七，你都遇到了很多，五六七，五六七，你都遇到了很多，好，那么这种呢，我告诉你，属于什么呢，属于这个，就是你对这个人的吸引，还有你的聊天，对他来讲。

我觉得都很一般，懂不懂，这你不会像，这第一大类一样这么崩溃，就女人这么讨厌你，或者说，这么不尊重你，不把你当回事，但是像这种的话，证明，就是，还是稍微对你有一点兴趣，然后呢，你的展示面什么，就至少是。

就像你看一个四分每一样，懂不懂，就是让你给他花钱，让你给他买东西，请吃大餐，是绝对不可能的，但是让你，关了灯，发生一下关系，正妹搞不定的时候，因为她出来发现一下，或者是什么之类，那都可以，知道吧。

那还可以的，所以你如果，她是这么跟你说的话，你在她心里，就是你对四分每的一种方面，怎么不就你别着急，哥们，你着我们急呢，我上面会讲一点点，你别，他妈你这人，心情是不是要热，对我，我先把所有问题。

给你列出来，因为你可能会遇到这种，你还会遇到其他种，好吧，那么什么叫做外卖，就是，他是可以发卖的女生，你在跟他确定关系的时候，他的回应是什么类型的呢，是这些类型的，这种你们就来得多不多，这种你们就不得。

遇到得多不多，你喜欢我什么，你为什么想跟我在一起，万一在一起之后，我不是你想要的那样呢，我能想的那么好，我一生痛毛病，我害怕被欺骗，在一起不久就会分手，这种都不多，这种都不多，我想问一下大家。

在跟分子聊天的时候，这种都不多，好这种也OK的，这种如果一个女生跟你说这些的话，那代表的是吸引到位，安全感也到位，这两个点都到位了，这女生才会跟你这么讲，我告诉你，如果他不喜欢你。

或者对你一点兴趣都没有，或者只有一丝丝好感的话，他不会跟你说这种话的，如果一女生去学你这些，都是通过话数可以弥补的，后面会讲，都是通过话数和弥补的，那么另外呢，我再告诉大家一点，就是你可以外贸的女生。

就一次见面就搞定了女生，或者说直接给外面上门的女生，破场来讲至少要有这个反应，至少要有这个反应，就是你在跟他确定关系，提出你要谈恋爱要在一起，做情侣的时候，他是这种反应，你是才是可以外卖的，懂不懂。

不是可以外卖就是，才是可以快速搞定的，或者一次就搞定不费力，不花钱就可以搞定了，至少是这个起步，谋谋吗，至少是这个起步，好，那当然我不知道下面这些，大家有没有遇到过这几点，这几点大家有没有遇到过。

我们算是开始了吗，对了，你跟他说要不我们在一起，或者我们在情侣，你总有朋友，有没有这样说的，那我们现在算是开始了吗，那我现在是你朋友了吗，对了，于生请多指教，富先生，以后成能你得照顾我。

那你要多好有大的，对有没有，我跟你讲，我说实话，我在总容之前，我也没怎么去到过，但是总容过后，我发现有一些遇到过了，所以因为在一起前，我说实话，我在总容之前，我是没女生，我在去跟她确定关系的时候。

说这些话已经算是极限了，就最高配了，这就是最好的反应了，但是总安人过后，相当于是开了个新世界大门，就是原来还能这么样，还有些女的，我表白，我还在想着，我的左脑子刚说，要不要一起做情侣。

我就马上就在想怎么破，ASD呢，我就知道他肯定不会答应和拒绝，我还在想怎么大发了回应呢，我说，不要说了，这么顺利，好，所以我说，你就这些是像，我给她狂一下，像这两个点，是外卖的标准线，等等。

就要你至少要达到这样的效果，就是在确定关系结论，要是这些点，是有利于你外卖的，才可以速约的，懂吗，懂吗，那我们丑的怎么办，我，他妈以前也丑都说了，这跟丑有什么关系，我都说了，至少是这个标准线，懂不到。

至少是这两个标准线，以上的，这妹子是可以外卖的，因为大家可以看到，我所有的外卖案例，你会发言，在确定关系结论，其他都是类似于这种，懂吗，这女生，她像这种的这些女生，只是什么呢，就是，只是说。

女人应有的精实，就在这个节目，虽然她拒绝你了，女生她也不是拒绝，她是，这香蜜鱼是，我怎么给你，我怎么给你举例子，比如说，就像你去商店买一个东西一样，然后呢，她要一百五，你说一百块钱拿给我，那这个时候。

这个老板是不是会说一句，来，只有我都亏钱，我都陪钱，我脉一百的话，我自己要贴二十，上个上个上，今天呢吗，开头炮，拿走吧，以后一定要多介绍客户来，是不是有些人会跟你这么讲，对不对，你就算一百块钱都买到。

她还是要跟你，就捞到那么急劲，这是一定的，知道吧，这你做任何事情，都是这样的，就不是，因为大家人，她不是机器人，她是有感情，她是有各种各样的东西的，她不可能你说，我们在一起吧，好呀，就是。

除了你们所谈论的那个话题之外，不会再延伸任何东西，正常人，说的不是在，这个怎么来说，对一个女人来说，或者对一个女人，想要给对方展示的一个女人的形象来讲的话，她都是要表达，她对在感情很慎重的，很很。

认真的，那一个对待感情很认真，慎重的人是怎么可能，随随便便的，就去，这个，就，你想一下，你面对一个很重要的东西，对吧，就像你抱志愿一样，你怎么可能她妈的，今天意识冲动你就抱了，你肯定得三四啊，后行。

对不对，所以说这个女人，她要故意制造出一种，啊，初节，犹豫，让你她妈的喜欢，或者是让你，这个，这个感觉到她是一个很认真的一个女人，但其实她这么说，都已经是绝对到位了，懂得就绝对足够喜欢你了。

但像现在这些呢，也是，就像这些就已经是非常非常喜欢你了，懂得，这对女人来说是非常非常喜欢你的，她会这样表达的，没有吧，所以这两个是外卖的标准线，确定关系，ok，好，那么我们，这是关于四个一层面的。

我们再跟大家说一下，四个一层面，如何让你的确定关系，百分百成功，就是百无，对你的确定关系的请求，会拒绝的所有理由，提前解决，对不对，好，好，那么大概是这些问题，你看看你自己属于哪一个累，哪一大累。

那我们第二个呢，说这个技巧层面，好，我们说技巧层面，是哪些东西，啊，首先呢，我们说到这个技巧层面，就是，呃，第一提前把，有基本性系的交换完成，那么大家可以看的好，一般女的拒绝你，他为什么。

他比如说这一大类的，就是，我不熟悉，不了解，不认识，啊，没见过，他为什么会说这些话，就是他所有的这些语言，只有表达一个意思，就跟你不够互相了解，对不对，所以说一定要跟这个妹子，把所有的个人性系绩。

都交到蛮正，就是我说的也所有大类，这生高体，这年龄，这工作，对吧，呃，这个家，啊，住职啊，住职啊，对不对，啊，性格，爱好，生活，生活，坐戏，还买了家庭，情况，对吧，啊，然后呢，谈过几次，恋爱，感情观。

感情观，感情观，还买了世界观，啊，就是，价值观吗，对不对，这所有东西，你在之前全部都聊完，什么到那儿，这话叫，这查过后，你可能要什么，我看我话题，哭的那些课，我都跟你说了，怎么去聊话题。

怎么去把这些东西给，就是，我都说了，你别，都让我跟你说了，我这些讲过了，好不好兄弟，我这些没讲过，怎么把这些东西都聊完，都说了，你不要在这里之一，懂不到，等等，就是你提前，你再跟他表白之前。

你要把身高年，体重年龄工作助质，性格爱好生活做些家庭，这你所有的个人信息，全部要交换，这样的话，他就不会说不了解了，因为他说不了解的时候，你碰成了一句话，在那，哪里不了解，你看他怎么说，你说哪里不了解。

我什么情况，你不知道，对不对，你跟我说什么情况，你不知道，你的那里有过答胡乱说，给我瞎说扯蛋，对吧，你是不是把我当成那些，傻逼男人当逛了我操，用拒绝那些傻逼男人方式，老周都不想来拒绝我。

是不是他妈不熟悉不了解，是你拒绝那些男人的惯用手段，那你也不看看人，你也不看看你对谁，我跟你聊了他妈的，说话就我都聊了，所有个人信息，我都交换完了，你还跟我说不熟悉，我都不熟悉，对不对。

你身上有几个毛我，他妈都都聊过，还能吗不熟悉，对不对，你可以跟他这么聊，答明不明白，就你聊这些东西，前期你跟卖子，你知道为什么我跟卖子打电话，就很多人跟他不懂，比如说我一上来跟卖子打电话。

我就开始跟他形成，很多时候你就说，我少调情啊，腰跃啊，不动啊，他们要调戏他，要约他，你懂个锤子，我他们前面聊这些东西，我就是为了，你现在你知道吧，你现在，如果你一上来，我打电话你就说要约出来的话。

那你的问题是出现在后面，他会问为什么，去哪里干这干纳，妈一堆傻逼问题，你提前把所有他能拒绝的理由，还有个人信息，全部都聊完，到时候你直接来个大的，他不拒绝你，懂不懂，叫最牛逼的医生不是你生了大病。

再给你治好，最牛逼的医生是让你那么不得病，提前预防，懂不懂，所以那些傻逼他把你来教你，哦，哦，这个牛，约不出来怎么办，对吧，表白背剧应该怎么回，你怎么表白都被剧了，你怎么回，对吧，你要做的是怎么不被剧。

这是最重要的，咋吧，所以你提前把这，情况都聊好，这是第一个叫，个人信息上面一定要交换完，他就，他就少了一个剧情，他最多他只能说没感觉，对他只能说没感觉，只能说，啊，啊，没时间，就关于熟悉，啊。

熟悉什么什么，这这一类的问题，我全部都给解决，他不会在这个方面有问题去决我了，好，我们在解决其他问题，第二点就是，自己的上一段的感情，就是什么呢，这个叫做什么呢，就是，你要跟这个妹子表达。

很多时候为什么你们的聊天，你去跟这个妹子确定关系的时候，或者表白的时候会被剧，就是因为你在表达，你想跟他在一起的时候，你能把你这个人的一些前后说明，给说出来，懂不懂，就简单来说，比如说。

你看到所有的设施品，他之所以卖这么贵，因为他们都有一个故事，他都有个来头，就这个东西是怎么创造的，对吧，这个乔博斯命苹果手机，就说我小时候的梦想，就是想改变世界，有一天，我什么什么什么什么。

跟谁谁谁在一起，想到了一个改变世界的产品，我们通过五年打磨，六年研发，七年的他妈的这个这个，五星力学的制作，终于出了一个东西叫苹果手机，懂不懂，那么同样也是的，你想，你们那聊天。

根本就没聊自己之前的感情经历，你直接就跟妹子表白他，一定会被拒绝的，在吧，你要去把自己的情况，首先你得说，你之前，谈过的，是什么，类型的，女朋友，对吧，为什么，分手，啊，然后，这一次，分手。

让你有什么样的感触，所以那天遇到你，会对你有什么什么感，什么什么，什么感觉，还是觉得自己，适合你这种，对吧，你这种，类型的女生，就你把他的这个有投原味，对吧，你得先聊，之前谈过什么类型，我之前不说。

我之前谈过的，类型的女生是属于那种，属于有公主病的，我之前谈的女朋友都是年纪，比较小，然后呢，比较任性的这样的女生，我跟她分手也是你们在一起，时间久了，对吧，也是因为时间久了，我们俩，这个，彼此，对吧。

她觉得我，这个，不能担容她，不能一直捧着她，一直惯着她了，我觉得她实在是太错了，因为其实在我们年前做还好，但是我每次带她回家的时候，她见到我父母，有的时候她，我父母做的菜不好吃，她直接说出来。

反正很多方面都非常做，然后我实在是，我还是觉得，就算找女朋友，对于我个人来讲，我还是想找一些比较成熟的，年纪，稍微大一点的，比较稳重的，就是，之前，懂事的一些女生，所以说这一次，然后呢，我跟她在一起。

差不多有两年，我就跟她分手了，然后，其实一直以来，我也没有想过谈恋爱嘛，但是当时我分手的时候，我就有个感触，就是我一定要找一个，比较温柔的，说话比较温柔的，然后这个人性格比较安静的，这样的女生。

所以那一天，我就在那个西马克，我就看到你一个人在那，弄电脑，在那工作办公好像是，然后我觉得你这个女生，真的很安静，然后因为我做了两个小时，我看到你一直，都没有乱看手机，没有在那躺着，或者是不停地打电话。

我就看你很专心，所以我觉得，可能这样的女生跟我比较适合，然后给你聊了这么多，我觉得对吧，这个你这种类型女生，是我所喜欢的，对不对，就是你要把你，你她妈的，就是很多时候，比如说一个妹子去搭纱。

你她直接跟你说，对吧，小哥哥，这个，出来王吗，你会觉得她可能是久托，你会觉得她可能是，她妈的先人跳，但是如果她跟你说，小哥哥，我外地来旅游的，已经她妈的三天没有出门了，不知道哪里好玩，要不然见一下。

你带我去吧，你觉得很理了，对不对，你觉得很理了，她妈的，这个人为什么约我出来，是因为什么什么什么什么，所以她约我出来，对不对，所以你跟卖子去确定关系的时候，也得出自己之前的上一段感情里，你是因为。

怎么怎么样，你是被伤害了，被砸了，被抛弃了，还是不合适，还是你觉得哪种类型女生，不适合你，然后遇到你了，对不对，这是第二个，什么样，自己上一段的感情，那么第三个呢，就是为什么喜欢她想跟她在一起。

就是这也是，你在她妈的跟她表白之前，跟她出了一关系，之前你要解决的，要不然你到时候你问，你说，你说我女朋友吧，她跟你说的就为什么，你为什么喜欢我，你为什么想跟她在一起，你就傻屁了，你今天解决好，好了。

首先这个人呢，她问你，为什么喜欢她想跟她在一起，好，来我们给她说一下，是吧，就是，你要先从几个角度，第一个呢，叫外在，第二个呢，叫性格，对吧，第一个叫外在，第二个叫性格，第三个呢，叫合适，是吧，合适。

就你就围绕这三个点，去说就行了，因为一般女人拒绝你，最重要的三个点，就是如果是你长得厚，一个是咋俩，了不来性格不合，你如果在那个的话，你可以加一个辽的来，加辽的来，是最ok的，然后要不然就什么，不合适。

再把我很讨厌这个，不合适这三个字，让我错过了50多妹子，我几乎要妈老人没，就是搞不定的，所有女人都是跟我说的是不合适，就是因为我在提前没有去，就是我那种，不怎么喜欢她的不用心的，她都会这样跟我说不合适。

因为我提前没有做，关于合适的东西，我太随心所谊，如果我真的想撩一个妹子的话，我一定会在方向面面，都表现得跟她很合适，首先呢，这是一个公式，比如说，这个这个这个，这样吧合适，我们等到，这个下面。

下面一个章节会，专门有讲为什么就有两个合适，首先外在，你怎么说呢，比如说你跟她是在她妈的，比如说你是在深圳的，可可怕搭上的她，对吧，你说我记得，第一次，见你的，时候，好，第一次见她的时候，叫吧。

穿什么她妈衣服，什么打扮，对啊，什么表情，什么反应，她说了，假的，我这我第一次见你的时候，你当时穿了一个，小香风的白色外套，对啊，带着一个黑色的压成帽，我当时看到你低眼，尤其是你的大大的眼睛。

我当时看到你低眼，我就觉得，我还蛮喜欢这种类型的，然后我就整不住过去，想要认识你，我记得当时我刚过的时候，你看我那个眼神，我当时心里想坏了，你可能不会喜欢我这种类型的男生，因为你很差异，然后直到后面。

这个我给你说一句，我说我不是卖保险的，不是搞推销的，你还笑了一下，我当时就觉得，你这是我到目前，没指约到最可爱的女孩子了，对吧，好，当所以当时，那个喜欢的是你的外在，就是你的外在吸引到我了，对吧。

因为还不了解你，没跟你相处，然后呢，这是外在，对不对，外在，说了，说了吗，说了得来，然后后面呢，加你的微信，跟你在微信上，觉得，你很，我觉得跟你，很有共同话题，对吧，跟你很有共同话题，然后呢。

包括你也很懂礼貌，很有教，而且我觉得，跟你聊天很舒服，是否有回应，对吧，拒绝有回应，然后呢，我觉得你，而且你每次就算你有事情，忙的时候，你都会及时回我，我正感觉就让我很舒服，然后我觉得你也。

应该是一个比较温柔的女孩子，所以说，我觉得跟你，就不管说什么话题，你都能够懂我，我觉得这个是最迷足珍贵的，然后再到后面，我记得有一次给你打云，对吧，打云，这个太慢了，这个这个这个这个，打云。

我觉得你的这个，性格也比较好，对吧，因为你，跟我说话，你的声音都特别低，从来没有打很大叫，然后情绪包动特别大，但是可能你真人，是个斗鼻鼓也不一定，至少我现在看到的性格，是满合适的，而且你也没有公主病。

不像我前女有一样，对吧，动动就喜欢踏我，喜欢打人，还喜欢骂人，而且稍微做一点点事情，不让他顺心的话，他就会打发雷霆，但是我觉得你不会，因为你很多时候，我可能满回你，要满回你，你都能理解我，所以我觉得。

我们各方面，对吧，性格还挺合的，对不对，社交软件，我叫社交软件，靠谱的，你怎么说社交软件，你说，这么多年了，一直都在事业上拼搏，一直都没有时间，其实我，我一直都，不，以前没有在，赶情上花过太多时间。

直到今天过年回家，然后发现我的那些，发小，同学，他们都有女朋友了，包括我妈妈，也吹我要找一个女朋友，我都觉得很尴尬，但是，有一朋友就推荐，我下载了，看看这个软件，其实我到现在都不怎么会玩了，对吧。

我突然看到，有一天，我就在社交软，我一向看到你的那个照片，当时，我记得你那个照片是，带着一个粉红色的帽子，然后穿着一个肉色的掉带背心，我看到你这样照片，我当时就觉得，这个女孩还蛮特别的，还蛮酷的。

我就点了个心，没想到你就跟我脾气配了，然后呢，我就给你加了背心嘛，对吧，我本来也没有想太多，我只是觉得，想认识一个亲朋友，但是没想到给你聊天，嗯，这么，心有灵溪，聊得这么来，我感觉有点相见恨晚的感觉。

讲一滴，ok，靠谱大家吧，不管什么，心说外在，再说聊得来，再说性格，好吧，不会，为什么喜欢他，想跟他在一起，不是说这个女的问你，懂不懂，不是这个，他们女人问你，你为什么喜欢我，然后你帮了帮他跟他回答。

是，你再跟他聊天，显赢默化的把这些点，全部输出去，不要让他问你这句话，懂不懂，你只要让他问到你这句话，就说你前面没有聊到位，不要问，不是说我问你为什么不喜欢过，喜欢跟我在一起，你再回答，而说。

你在聊天的时候，就把这些所有的点，对，你看我今天那么砸电话的时候，他也没问我，我就会输了，然后我说完了，我知道，当我在表白的时候，我的成功率要高一成，懂不懂，好，然后第四个男叫做，为什么觉得。

两个人很合适，知道吧，为什么觉得两个人很合适，大家有没有什么想说的，有没有什么思路，这女人说为什么觉得两个人很合适，对吧，很多女人是不是拒绝女人，不合适，跟你不不不一样，咱俩思想不一样。

说话有代钩 正大的，不是一类人，对吧，就不，对吧，为什么觉得两个人很合适，是一类人，三官一致是一方面，要吧三官一致是一方面，还有什么我告诉你，最重要的是什么呢，就是一些，我觉得最重要的是什么呢，是成长。

经历，或者说叫生活经历，新路历程，这了吧，外在年龄升高三官都合适，对，这个是在我们的第一个章节，个人信息层面，我们已经给大家解决了，但是我们现在就说这些东西，我告诉你，这些才有最重要的，为什么呢。

因为就我发现，不说我在徐州，我每一次跟那种，他在大城市待过，然后来过小地方的人，我在跟那两天我就非常有共鸣，我们俩可以一起吐槽，小城市不如大城市的哪些地方，然后大城市，哪里好小城市，哪里不好。

就一起吐槽，对吧，或者说我去聊一些那种，他也是做短视频的，他也是很小就出门的，去大城市拼搏的，就这种类型的女人，我跟他就会非常有共鸣，因为我们的生活模式，还有赚钱的模式，还有他妈的生活做西亚。

还有遇到一些事情，都是类似的，都是相似的，懂了，所以，比如说，我给大家讲一下，之前，你知道我谈过一些女朋友，我都带她到，我们带她到过，我们的现夏夜场局，有些那种，我跟她不合适的女人，她就觉得有在乱搞。

她觉得我这个男人怎么这样，但是你知道有些懂我的女人，她干嘛吗，她说她很心疼我，她看我一杯酒一杯酒的喝，然后呢，她就跟我说，不知不觉，为什么看着我，虽然是在宵美，但是感觉很心疼我，感觉我。

她感觉我在和各种女人周旋，都是为了工作，都是为了让我的学员，我玩得更开心，知道吧，就有这样的感觉，比如说像和我一样，我之前在外地，有一些女孩，她跟我在聊天的时候，就非常有共鸣，她就说，这辈子。

我们肯定走不到，亲自她顶端了，对吧，但是呢，我们是属于什么，我们是属于，就是，也没有任何一级支长，对吧，她意思就是说，我们俩都不是属于那种有一级支长的，也不是生在一个好人家，但是呢，自己呢，比较聪明。

比较灵活，也能够比那些打工的人，过得还不错，所以说，她就，就像老运鱼板的我一样，懂不懂，就看了什么东西看了，很透，对吧，然后你知道我为什么，有一些魅子，就是一些比较正的魅子，有一些Loby魅子。

她觉得我可能会被，我就是在Loby魅子眼里，可能我会被一个十八岁的，打籃球的男生给PK掉，或者说，一些就是没有很多恋爱经历的女人，反而可能不是很喜欢我，恋爱经历越多的女人，她会越喜欢我，为什么。

因为只要她恋爱经历多，她见过行行色色的男人，她会发现，原来有钱的，她妈的像交易，跟有钱的男人才恋爱上交易，跟长得帅的男人，她妈不靠谱，对吧，跟她妈成熟的大叔，心机太深，跟小BK的谈恋，又是。

跟任何一种类型男人在一起，都有好有幻，有有点有缺点，对吧，但是她跟我相处，过后她会发现，就是我形象也不错，条件也不错，性格也不错，除了有点喜欢乱搞之外，其他方面都很好，终和算起来，我还算是缺点比较少的。

没有什么致命的大缺点，对不对，就是，这有一个缺点就是喜欢把妹，但是这个缺点也是全天下，所有男人的共同缺点，但是我的优点，比如说很幽默，比如说很上进，比如说，很懂浪漫，这些东西可能是。

绝大部分男人都不具备的东西，所以他们够，起回到你的这些优势，对吧，当然这个是我自己的故事，同样换算到你们每个人身上，你们都有自己独特的，个人经历 生活经历，同样也有相对于你们一样的女人。

那么像我就有一种类型的女生，我是绝对泡不到的，就是那种穿着我很保守，学历很高，然后那种家庭照样很好，就那种很死满的女生，我是绝对了不起，就是特别正经的女人，绝对正经的女人，我是跟她们是绝员的。

因为我跟她们完全不是一类人，没有任何成我的成长经历，我的成长经历跟她们完全不一样，生活经历跟她们完全不一样，我对这个世界的看法对生活的看法，跟她们完全不一样，所以说，为什么我很乐兄弟就是。

说我为什么这么擅长干绿茶表，把绿茶表，把这种败精的正容的，他们啊什么电音节的混圈的，因为我跟他们其实是一类人，我们都有相同的经历，明白吧，对我说了这么多是希望兄弟们，兄弟们，但是我学历不高，对吧。

我父母对我的管教不严，然后呢，我感受不到那种正经人家的孩子，从小到大的那种成长经历，就是什么都被父母安排得很好，从小父母抓学习，抓了特别严，然后一路都活在父母的因应之下，然后呢对不需要男朋友多率。

但一定得学历高，一定得对方家庭条件还不错，一定得工作正经，我对这种女人，我是因为我，完全没有经历过这种女生，我也没有这种成长经历，懂不懂，所以说我是想要告诉大家，你要把你和这个妹子，对啊。

我经常会跟妹子说，我觉得我们两个人，有相同的生活经历，类似的新路历程，我觉得我们俩表面，很相似，有些时候表面很内心，表现出来的都不一样，就像什么呢，月亮背后也会有阴影，无云背后，无云也会相着精编。

每个人都是一个圆柱体，对待不同的事情，不同的人，他的，态度是不一样的，所以能够很在一起的话，我会很喜欢，对不对，我就跟你聊了这么久，你和我，的价值观雷同，我们都对这个世界，抱有同样的看法。

好像我们俩就是，明明之中，注定了一对一样，就你和我都已经见过了，太多的扎男扎女，已经那些不适合的人，出现在我们身边，之前呢，会别错的，才能遇到现在的对的，对不对，对不对，对不对，我俩都喜欢用。

一个品牌的，洗发水，我们俩都喜欢唱歌，我们也都喜欢安静的地方，我们也不喜欢同居，合租喜欢一个人住，我觉得这些方案面面，都表明，上天注定，我们俩人要在一起，对不对，原分这种事情，谁也党不住，对不对。

一定要记住一句话说，原分这种东西，原分来了，谁也党不住，你刷这个画人的妹子，给古长牛逼，对不对，牛逼，好，以后两个人的计划，就这个妹子很多时候，你们发现，你在跟她妈妈的，就表白，坑车坑就说了一堆过后。

她就会再问你这个问题，她就会再问你这个问题，就是以后两个人的计划干嘛，对不对，我们刚刚已经说了，两个人很合适，外在内在，她妈信革，平息的什么都了解，信息也交换完了，所有方向都说好了。

那这些妹子可能她还会问你，以后咱俩这个在一起，她会想我跟你在一起过后，过的是什么样的生活，我跟你在一起对于我的生活的，就是我现在单身和跟你在一起，有没有什么区别，我的社会会不会有什么改变，有些女人。

她会担心谈恋爱了，就变得不自由，她会担心不自由，然后被掩馆，然后做男人的副属品，对不对，做男人的副属品，或者说这个没办法，做自己，做真实的自己，做真实的自己了，对不对，就是她会担心这个问题。

所以很多女人会拒绝，你说我没有时间，我这个之类的特朗的一些啥别问题，那么你怎么去跟这个妹子聊呢，就是你两人的计划，首先你要表达，一定要问她一个问题，你喜欢同居还是单独住，对吧，她喜欢两个人。

个人逆在一起，还是对吧，距离产生美，对不对，你就去问她这些东西，然后呢，你就跟她说这些东西，然后你要给她表达，你说我从小到大，是一个不像自由的人，对吧，生最追求的东西就是真爱与自由，跟我在一起的。

她的每段恋爱，我从来都不会要求她们，对她有任何期望，也不会管着她们，说你几点必须回家，必须不能穿什么样的衣服，不能跟什么样男人在一起，我都不会，我向往她恋爱，重点来了，我向往她恋爱，是那种两个人。

相近如兵互相尊重，但又相互以莫，都有对方的，对吧，每个人眼睛里都有对方的那种感觉，我知道每个人的心里面，都有一个爱乡，这里面专门是存在爱的，我希望在一起，和我喜欢在一起，我的爱乡，都会被装满。

其他人就再进不来了，对吧，然后，我希望她开心的时候，我可以陪她一起疯，她难过的时候，我可以把肩膀过来给她靠，她遇到问题了，我第一时间把它解决，但是她需要自由，需要一个人，自由的空间的时候，我也会默默地。

给出空间，不会强迫，这是我向往的生活，向往的恋爱，当然，这也是我个人认为，男朋友的基本操作，一通话摔过去，摔过去，一通话摔过去，非常六，这妹子立马，觉得你这个男生真的蛮合适，摔吧，真的蛮合适，好。

大家有没有听懂，最后就是，现在对她的感受，你要谈一谈，现在对她的感受，就是我们说完，之前说完，说完之前，说完未来，要开始说现在了，现在对她的感受，什么感受呢，光她妈打怎么那么亮，你现在对她的感受。

什么呢，就是，此时此刻，对吧，什么我只想，给你，再一起，我喜欢你，我想让你，做我的女人，知道吗，那么之前我发明过一句话非常牛逼，大家有没有在听啊，我操，兄弟们有没有在听，在听为什么都不说话。

大家给谁学的，你们都不喜欢说话呢，然后呢，我，我经常会说这么一句牛逼的话，我喜欢你，对吧，这句话，太，幸福，我爱你，这句话，太，尘重，我想，一起努力，刚刚好，知道吧，我会跟妹子说这么一句话。

我喜欢你这句话，太幸福，我爱你这句话，太尘重，我想跟你一行努力，刚刚好，或者我会跟妹子说，有些人，可能因为，啊，年龄，年龄，距离，等等问题，无法，无法在一起，但是，我希望，我们可以成为，一段故事的男女。

输讲，男女主角，男女主角，我们可以成为一段故事的男女主角，这怎么样，这种话是，我就想问一下，谁他们想得出来，知道了，谁想得出来，下吧，大家没有太多的反应，我只能说，你不是把妹，你根本不懂饶歌。

有多牛逼你，因为你现在看到我的话数，和你在百度上搜的，抖音上看的，什么，那些人给你的可富是话数，是他拿一个调样，你分不出来我和他们的369，你只知道，都这一个调样，当你真正把妹，被妹子拒绝过。

你才懂得这些话有多牛逼，好吧，我们再说第三个，叫话数层面，话数层面的一些东西，第一个，就是，一定是感情话题入手，懂不懂，一定是话数层面入手，感情话题入手，就是问，你喜欢什么类型的男生。

你喜欢什么样的女生，你可怕的感情是什么样的，就是第一个，我给大家看一下，不是看一下，说一下以前，大家有没有听过我跟妹子打的话，我都这么讲，现在你不要喜欢什么类型的男生，然后，先说，说完败菜，再说内菜。

再说这些男的，怎么怎么样，然后说一对你喜欢什么类型的男生过后，我会再说，那你对我，如果喜欢一个人，一到十分的话，你只是什么对我有几分，对不对，然后，然后你拆一下，我就你有几分，对不对，然后说。

我今天我还蛮喜欢你的腿的，我蛮喜欢你的颜值的，我蛮喜欢你的身材的，我蛮喜欢各自高的女生的，我比较喜欢皮膚白的女生，对吧，你跟我聊天，你觉得有没有意思，对吧，你不觉得咱俩聊了多长时间，聊了四十五分钟。

她们还没有一秒钟冷场，对吧，我们俩很聊得来，你不觉得我们俩都睡一期切很好的吗，对吧，互相分享彼此的好感情，然后聊了一堆之后，就到了提出，两个人在一起没好变静，我就说，你说以后，每天都能跟你这样聊天。

我觉得还挺幸福的，对吧，你如果说，我觉得你生活做去挺规律的，以后要跟你在一起的话，肯定我的生活都变得健康了，因为每天你会督住我，你还挺爱干净的，我比较喜欢跟有劫劫的人在一起，这样的话以后。

就会让我变成一个，特别干净的人，对吧，我跟她说这么多，提出完美好的愿景过后呢，这个时候第五步在解决顾虑，她一定会有一堆B问题，什么，她一定会有一堆B问题，一定会说，我这个，还是在相处，还是在聊一聊吧。

不熟悉，不聊起，我真人和电话里不一样，我见面更怎么他可能有一堆问题，我都会爱个给他解决，对吧，我说，其实两个人最重要的，还是看在一起过后的相处，而不是在一起之前，我说，我说，而不是在一起之前。

因为两个人在一起之前，其实你是看不出什么东西的，因为不管这个男生表现的出来，跟你有多么合适，她都有可能是为了得到你而伟双的，对不对，但是她得到你过后就会变了，所以说感情，我觉得就是堵的。

没有什么是一眼看得到头的，因为就算她此时此刻，是真心的，是想和你在一起的，也按照你想象的那样的来了，但是你能去把他在一起扩好，他不会变吗？，对吧，他不会去喜欢其他人吗？或者是出现什么情况？。

所以在一起之前，在一个男生得到你之前，他不管什么行为，都是有可能，是为了过取你的好感而做的，并不是他本来这个人就是这样的，但是你跟我聊天，你应该也感觉到我是一个比较真诚的人，比较真心的人。

我有什么就说什么，然后做什么，对吧，我就觉得如果这样的话，你都能接受，那我们在一起就会很长久，而不是用一堆乱七八糟的东西把你够引来，然后在一起了，但是后面就做不到了，我不喜欢这种，对不对。

然后我会解决的级力，还有按照要都不认识，我认不认识不重要，好吧，这你不认识不重要，对吧，因为有些人认识了二十年也毫无感觉，但是有些人看他一眼就知道这个心照不宣了，对不对。

那有些人两人在一起最重要的就是外型，这让你能给我微信，我问你要微信你能给我，就说明咱俩是外型上的确认过眼神了，那其实就是看性格，咱俩聊了这么长时间的天，你会发现这个也没有出现过正常或者是台纲的行为。

说明我们俩性格都是属于脾气比较好的，另外我们俩聊了三十七分钟了，也没有一秒钟冷场，聊天也聊得很来，那至于剩下的其他东西都不是短十天才可以看出来，对不对，长时间可以看出来的，但是我觉得感情这种东西。

它世界这么大我们能遇到也是一种缘分，遇到了就应该好好珍惜，而不是去考量，感情是惊不惊考量的，我们可以先尝试在一起，如果说你觉得OK的话，我们再继续，如果你觉得不够喜欢的话。

那七天时间就是如果你觉得OK我们可以尝试继续在一起这样的话，我也不会觉得可惜或者遗憾了，如果不合适的话，我们在分手也可以，因为这样的话就算分手了，也不会当你太多时间，你就是一个星期而已。

我觉得继续遗憾也给了彼此一个机会，你觉得呢，反正风山开陆浴水价条遇到什么问题，你就是绕绕绕，一定要会绕，这不管什么是他说什么东西，你都要跟他说相反的东西，他说太快了，你又说他妈的慢。

慢的后果也很他妈崩溃，而且有很多快的成功案例，他跟你说两个人要他妈面对面才能相处，你说他妈面对面，相处合在微信上，其实是差不多的，因为我们俩不是同学，听见在一起，偶尔见一次面，大家双方都带着面具。

人家相亲不也就相个两三次就在一起了吗，大部分还是微信上了的，你要给他的妈胡有，很棒，第六步就是给一事改，然后成交，给一事很成交，我以前这样会说，从现在开始，谁谁谁女士，从今天开始，我想向全世界宣布。

从此行情已是，就是富俄的小娇器了，从此他的身边，傻了一个董事，傻了一个帅气多惊的小哥哥哥，多了一个成熟笼，这会照顾他的老公，把费照顺老公给我听听，给一事感，或者说我觉得。

我觉得我现在是最全世界最幸福的男人，我真的很幸福，所以以后都录这么长一起走吗，对不对，女生这么长，要不要一起走，你说宝贝，手指给我，他说干吗，你说先一下，拉钩上钓，100年不许变，谁要变谁小狗，对不对。

你说他妈了这个，我们现在此刻，你说宝贝你把窗户打开，你说此时此刻，对于这个天，对于这个地，，我俩发誓，精生精事，他妈了在一起，反正你分析了你了什么都行我操，对不对，分析了你了什么都行，对不对。

你就可以一事感，一事感给俗，你说他妈的这个，你说我想跟你演一出戏，对吧，这出戏呢，我想跟你演一出戏，这个戏的时间是一辈子，戏的主题呢是咱俩在一起，对吧，戏的内容呢是我要对你好，戏的男主角呢是我。

你主角呢是你，戏的剧本呢是我们俩的生活，对不对，你说就行了，然后只要确定完了，老狗这老狗，知道了，然后呢，叫老狗就是会想改背住，老婆媳妇什么呢，懂了，来，再给大家输了一下，首先呢。

怎么跟内容确定完了就是把一个女人会拒绝你的所有原因，问题全部给她列出来，知道了，全部给她列出来，列完之后呢，针对情况，不是解决，对不对，针对情况是解决，把为什么喜欢我，为什么觉得两人很合适。

还有个人性戏基本交换，以及实感，还有未来的规划，已经对她的感觉所有的东西，对吧，都去给她展现出来，展示出来，然后全部都给她的妈的动一下打出来，然后再提出一句，跟我再一起吧，她不会有任何拒绝你的理由。

知道吧，不会有任何拒绝你的理由，然后呢，OK了，那当然了，大家在休息个10到10分钟吧，我们第六节这个直播就讲完了，所有兄弟，还是老规矩，听过这个直播的兄弟，不管你通过什么途径、道板还是什么的。

只要听过我自己的直播的直接解决，听家微信可以获得三样东西，第一全世界学习到最牛逼的朋友圈展示面，那样的内子开眼就心动的展示面，第二呢，几十套时代聊天纪录，几十套约会视频都没分享给你第三呢。

有任何情感问题直接私了我，就OK了，我就会回答你，好，那么就是我们第七节内容。