# 梵公子外卖方法3.0：第一节：0

遇到了我们的万代方法三等零现在我们正式开奖，好在开奖之前呢想对所有兄弟说一句，我们每天晚上八点钟直播万万方法，差不多一个小时的时间，我们万代方法一个有十节课，会分为十个晚上给大家讲完。

每一天晚上直播完过后，我会把这个整个过程录频，那么第二天的周五一点钟之前，会把这个头一天晚上的录播分享到，我们的万万方法的群里面，第二呢我会把当天晚上的比细，晚安以及我们在讲解的过程当中需要准备的。

就是照片需要给大家演示的一些聊天节图，所有东西都会在第二天的下午一点钟之前，所有东西都分享到万万方法群里面，所以很多兄弟一定要多关注万万方法群，那么同时呢，我们的万万方法是配合我们的讲解。

以及群内的答仪，以及我私人的微信答仪，来这个进行配合讲解的，所以说如果你在听课，课如果有任何懂的问题，不知道的问题可以在群内讨论或者是私聊我，那么更多东西呢，包括有很多兄弟在听一些。

比如说道板课什么之类的，那么你也不要再听道板了，所有在听道板课的兄弟可以加一下我的这个私人微信，好吧所有在听道板直播的兄弟，你又可以听在下我的私人微信私人把那微信听加这个微信。

可以免费获得大量的实贩干货，大量的聊天记录大量的约会实战视频，直接解决，到马天加一下我的私人微信，学习全中国最牛逼的朋友圈展示面，最新女人的朋友圈展示面，好话不费话不都说，我们现在正式开始。

首先大家看到我们的屏幕上面写了，郑宗万万方法三点零比继文，那么首先第一写呢，我今天我们是第一节课叫外脉到家的核心流程，就是我们今天这集最主要的是一些四位方面的东西，我们想要告诉大家在现在这个时代。

我们处于让一个女生直接外脉上面来找你，需要经过拿几个阶段需要做什么事情需要整个系统的流程是什么样的，也就是说，你这个女生加到你微信的第一句话，到直接外脉上门的最后一句话的全部流程，会在今天晚上问你介绍。

大家一定要热烟真正的听完我今天讲的每一个字，每一句话每一个技术点，因为这叫你，今天所讲的所有东西你将受一忠生，好吧，好ok，那么首先我们在讲外脉方法之前呢，我们先给大家介绍一下什么是外脉方法。

外脉方法是讲什么是干嘛的，实际上他有两个点，第一个就是一套最快速的指尊的结果而衍生出的一套聊天四维技方法，首先那种方法不是，里面不讲约会不讲私美空间不讲大善，只讲微信聊天。

外脉方法是一套线上微信聊天的一套系统的操作，明白吧，我先说明微信，外脉方法是只讲微信聊天的，这是第一个点，第二个点呢，他是一套最省钱的把那方法，就这个我不敢保证，他是成功力最高的或者他是一个，怎么说呢。

就是他是把高峰最好的一套方法，但是我可以向他保证的是他他是两个点，第一个他是一套最快速的方法，第二他是最省钱的，我只要能满足你这两个需求，就ok了就是最重要的两个点，明白吧。

如果说你想要去把高峰把正美把白负美，你就可以撕掉我你比如说你来个现象，或者说你报个私教，但是我们万方把只针对轨怪和省钱，这两个出发点，ok，那么我们再继续，往下，首先呢，你看下我们所写的内容。

让人外脉上门，习风方躺，主流价值观的恋爱流程来达到万脉的结果，而主流恋爱无万脉到家的回欺部分，就是万万方躺，那什么是万万吗首先你要明白一个点，让女人直接万万上门，这个事情在常规人的眼里，正常人的眼里。

或者是社会大部分人的男与眼中，是一件荒唐的事情，首先你必须的明白这一点，所以，你必须按照主流价值观的恋爱流程，来达到万脉的效果，就是万万方啊，他不是说另一批息姓，说他不用像常规男女恋爱那样。

去聊天或者去互动，他跟常规的泡沫网了，大部分是类似雷统的，他只有特定的在，一些某个小点上进行一些改变，然后就形成了万万方法的结果，懂吗，所以说，主流恋爱流万万到家中间的差的那一点东西，那就像万万方法。

所以你首先你要明白这个点，首先呢，我们要再给大家去讲一个东西，再给大家讲下面一个东西，我希望大家再能够详细的看一下，我只想来要说的东西，好，首先呢，你想学会万万，想学会万万，你首先得了解。

主流价值观中的，从认识一个姑娘到确定关系万万，上门的恋爱流程是什么样的，然后在你一套完成的条约级，以及完美的说辞去给女生形造，一种，她理想中的恋爱在进行万万，这个我们还没布正体万万方法。

正体只是给她相当一个客程生名，以及客程介绍，对，首先我们要给大家讲一下，我们让一个女生来我们家找我们，她这是不符合主流价值观的，所以说你需要先了解，在正常主流观来你之间，如瓦和从认识一个女生到。

让她万万上门的正常人是流程是什么样的，然后呢，在这个时代首先我们告诉大家，是不存在直接约纳霞的这个事情了，就在这个时代是不存在直接约的，明白吧，就没有人能够现在所有人，无论你是一夜情还有谈恋爱。

还是主动约纳霞，没有人是直接说的，你俩我家找我吧，我想给你发生关系，我说我想给你怎么叫怎么样，没有人是直接说的，所有东西都是建洁约的，明白吧，都是庞昌特基，因为有些方法和技巧。

来举以后的像女生表达出她的想法，而不是直接，所以在这个时代没有直接约这一说，所以我们是利用了我们是把这个世界上，所以从认识一个女人到搞定一个女人，期间所必须要精役的每一个阶段，每一个流程。

然后我们尽可能的用我们万万方法的技术，把每一个阶段的流程给她缩减到最多，成本最低，四度最古怪，然后给她能合照一起，这个叫万万方法，你一定要明白，好，那么首先，我们正式不主题万万方法。

我们一上来不讲那些许多八脑的，只讲最迷迫的干货，首先，主流价值观当中，人愿意外脉上门，跟你发生关系的三项必备指标，就这个社会上所有的女人，只要你想跟她发生关系，你必备的要三个指标，才能完成，那么同样。

话又说回来了，任何聊天的技巧，任何聊天当中的技巧，都是为了打成这其中的名字，打成这其中的某项指标，你所有的聊天起跳，简单来说，就是你聊了这么多天，用了这么多技巧，用了这么多聊天方法。

都是为了打到这三个最终级的目的，那么那女人来万万上门找你，你必须要做了三个东西，第一来她吸引到她喜欢上你，好，这个没有这个东西，你什么一切的白费，白说，什么的还喜欢上你，就像你喜欢一个女人，你会做什么。

你喜欢一个女人，你去见她，你会出过去跟她約会，你会跟她，一起跟她一起看电影，你会陪她聊天，你会给她打语音，对啊，你会给她做什么事情，对对，但是这能代表女人也给她发钱吗，这能代表女人也给她谈恋爱吗。

你喜欢一个女人，你给她谈恋爱吗，不会，但是你不喜欢一个人，你喜欢一个人是绝对不会跟她谈恋爱的，对啊，所以说呢，在这个时候，实在当中，对，对是一个人，他做某些事情的一个最大的原动力，一定是喜欢。

一定是吸引到她了，所以这是最重要的一个东西，明白吧，那么第二个能在情侣关系，就是，我们在这个社会当中，我们被太多的道德，还有社会的压力所序服了，就是你做任何事情，在中国这个社会，我们就讲究。

一个名字叫关系社会，如果在中国这个社会当中，你没有关系的话，你做很多事情，都没有一个说辞，懂不懂，我已经给她举过于数的例子了，如果这个女生是你的女朋友，那么你见面，牵手，某要接人，把她拜回家，发生关系。

甚至让她给你买东西，所有的事情，都是合理的，一切都是合理的，但是如果没有情侣关系的话，那么你做任何事情，她叫你停，你就得停，她只需要用一句话，你就停了，我为什么要跟你发生这些事情，我停什么了，你碰我。

你停什么了，我去你家找你，她任何阶段，只要你去升级关系，只要你去拉伸你，两人都关系，她只要一句话，就让你干停了，懂不懂，所以说，你和女生，一定要有情侣关系，必须得有情侣这个指标，才能做任何你想做的事情。

但没有这个指标，你什么事情都做不了，她什么都不会愿意，于情你领 于道德，你都说不通，所以说，聊天，聊天，最重要的，还是要去你关系，第三就是聊的组络，多非常了解，就是这个女人，她和男人不一样，就是你男人。

不说你今天晚上想找一个女人，发生关系，你手当其中的会选，最正的，然后最漂亮的，生最大的，在这些最好的女人当中，再选择一个，给你聊的最多的，把这样的女生跳出来，那发生关系，但你不是的。

你会选择跟自己最轻静的，关系最好的，聊的最不愿的，最近连细最密切的，最安全感，最信任的男生去发生关系，懂吗，所以说，那你同样一个女人，ABC3的男的聊天，都跟同时跟她聊天，同时追求她，A只聊了，两天。

B聊了15天，C聊了3个月，那你觉得这个女生对，这三个男人的信任感，以及安全感，你觉得她会，更喜欢谁呢，对啊，她肯定会选择最，跟，跟她聊的，时间最长的那些男人，然后相处的，最久的那些男人。

所以说我告诉你，让一个女人上一家，外脉找你，一直需要，达到这三个东西，就OK了，一个是让女生主观上的，她喜欢你，她就会来找你，主观上的，第二个是客观上的，就是什么情侣关系，合理，第三个呢，就是社会。

所带来的，聊得多，懂吗，所以说，这个兄弟问的好事，满足，奇耶还是满足全部，肯定是满足全部，这三个点，你要满足全部，就可以外脉上门，她没有理由，不让你家外脉上门，懂吗，不仅仅是外脉上门，是任何事情。

只要你满足这三个点，她都很容易，轻松的可以实现，那么，任何的聊天技巧，都是为了，达成其中的某项值，不要，比如说，你想想想，你所有的展示价值，你在展示自己的价值，展示自己，多有钱，学率有多高。

生活有多么精彩，你是为了干吗，你是为了信他，让他喜欢上你，对吧，包括你改形象，你做朋友，喜欢做展示面，你去跟那个，卫生，村榴B 钻B，你所有的技巧，其实都是为了，满足这一个东西，让他喜欢上你。

那么你跟那个女生说，你有多喜欢他，你有多爱他，然后呢，你你你你跟他调情，然后你每天，给他发早安，发晚安，然后呢你做的这一所事，你都是为了，跟他建立情侣关系，或者跟他拉进关系，对不对，你叫他宝贝。

你每天说早安晚安，对吧，你说的吗，这个，你去了解这个女生，你谈过几次来爱，你喜欢什么男生，是不是都是为了第二点，跟他拉进关系做情侣，对不对，那么第三点呢，你跟那个女的，聊吃喝完了，一时处心游。

跟这个女生聊这个，他的兴趣爱好，聊他的经历，包括跟这个女生，每天在那先聊，或者聊电影，聊1月，你所有的聊天，都是为了满足，要跟那个女生，让他了解你，对吧，你跟他讲这个女生，讲你自己，发生了故事。

你的感情经历，你的心路历程，创业坚心，包括你的家庭成员，还有你的身边的同时，同学同时，你的生活做习，你的生活模式，都是为了第三点，所以说呢，我们之前讲了，所有聊天技巧，包括我们所有聊天，最终的目的。

都是为了满足这三个点，只要这三个点满足，就可以发生关系，但是这个时候，很多兄弟，可能就会问一个问题，所以说，很多时候，为什么，你看到我的，聊天案例，或者说我的一些，东西，能不能满足这三个点。

为什么还是可以发生关系，我告诉你，我们现在，讲的是最纷托的，最常规的一种操作，这让你最稳，最稳，最稳搞定这个女生的一套方法，但是，很多时候，你可能满足一个点，比如说，像我之前搭线，到待回家。

我聊了十句话，对啊我聊得不多，然后呢，我跟他也没有建立前流关系，但是晚上，他还是可以，还是可以跟我回家，为什么，因为我满足了一个点，但是有些情况下，他是，不过这个女生可能有需求，他今天晚上。

就想找一个男人，跟他发生关系了，今天晚上，他就想，找一个男人跟他发生关系了，那么所以说呢，他就，可能你只要满足一个点，他就会跟你走，他就会跟你回家，对不对，那可能有些，人比如说像那个，高三妹。

可能我也没有吸引到他，他也不是很喜欢我，但是我聊的，也不是足够多，聊了两天就出来了，为什么，因为满足的前流关系，就是他跟我是，前路，对吧，虽然说他不怎么喜欢我，但那个时候，他在不舒。

他也没有其他喜欢的人，对不对，而且他还有男朋友，他对，他已经有男朋友了，他在找一个男生对，另外这个男生的要求，就不会特别高，那么第三个就是聊的足够，多非常了解，有些女生呢，你发现，怎么说呢，比如说。

像这个，像这个，之前有过很多女生，没有没有吸引到他，我也跟他没有去那种情侣关系，但是我一天，给他打三到五个小时的电话，比如说之前那个178的女生，对吧，我只跟他认识24小时，怎么可能让他去。

他认识24小时，怎么可能让他喜欢上我，我跟他也没有去那种关系，但是我跟他当天，晚上打了三个多小时的电话，然后到了第二天，早上10点钟，又聊到了下午，就聊得非常多，他就算不够喜欢我，我跟他不是情侣。

但是他对我的任职起码，我是安全的是信任的，刚好臭小，他在，他这个，是属于放寒架，然后他身边，他也是外地人，他在等地认识的，意性朋友也不多，并且他已经在家，剥了一个头涯了，这个时候一个男的。

能满足他一个点，他可能也会出来就见这个男生，所以说通常情况下，如果这个妹子是一个正常姑娘，她是三个点都是要具备的，在一些突发情况，特殊情况下，你是可以，吃满足一个点，就跟她发生关系的。

但是我们今天要讲的，就是，如何让这个女生，在三个点同时满足，怎么样吃满足这三个点，好，那首先我们先聊，我们先聊第一个点，叫做，所以说你问我万卖的核心什么，我告诉你，万卖核心，包括最终的流程。

就是把这三个点，全部做到其智，全部做到位，你绝对可以万卖，懂不懂，那么我们一个一个来，首先第一个点就是，如何吸引到这个女人，就我们其实，大家想想一下，你怎么样能够，很好的吸引到一个女人，来告诉我。

来大家告诉我，怎么样可以，更好的吸引到一个女人，吸引到一个女人，大家在公园上打出来，短时间就是延时，有钱会穿大家长得帅，还有没有，还有没有，因为会说，还有没有，延直加彩华，在谁都不了解的前提下。

还有没有，好玩有趣，气场，我告诉你，你们说的，有的说的是对的，但是不全面，有的说的是，表的不沾，表的不沾，首先我们现在讲的是，如何吸引到女生，这应该是2020年最牛逼的一个干活了。

2021年最牛逼的一个旁边干活了，我们只想微信聊天的操作，我们只想微信聊天的操作，首先第一个叫延直过硬，就很多说明，他就算他知道了，长得帅，他就会信聊女人，但是我问你一个问题，什么这样的男人叫帅。

什么样的男人类型，是女人最喜欢的男人类型，你知道吗，你知道长得帅，是女人会喜欢，但女人喜欢什么样的帅哥，或者帅哥的特质有哪些，你知道吗，你不知道，对不对，首先第一点，一定是延直过硬。

就是如果你用万代方法的话，延直一定是第一位的，如果具体延直不知道怎么操作，可以参考装逼客，或者说报名一个现象，来到过后我帮你收拾改造，我们现在先不说这个，延直过硬首先，你需要让这个女生感觉到。

我们说的延直就是这个脸，身材，我们可以这么说，就是，五官，五官还有这个身高，五官身高，还有，还有这个，皮肤，穿的，一般来讲，可能这个延直过硬，或者说你的这个，连眼中的好就是你脸帅，各自高，皮肤好。

穿的好，我告诉你，在你的心中就是帅哥了，但是我们今天，就是有很多兄弟，这个时候，就会有一个问题了，就说你他妈的不是讲聊天吗，怎么过，说你脸实呢，重点就是我告诉你，怎么通过于性聊天，让梅子感觉到你是一个。

他妈的帅哥，知道吧，就你现在你可能这人很傻逼不帅，朋友说也不帅，我告诉你怎么通过，微性聊天，让梅子感觉到你是个帅哥，这才是我要告诉你的，这才是我要讲的，知道吧，这才是万万方法，那我们首先呢。

我们说了一个叫做，五官，你说你你去了解一个人长得帅，或者说你了解到一个，一个女人长得漂亮，除了照片，还有没有什么办法让这个女人感觉到，就是一个女人，让你感觉到她变得，她是一个很好看的女人。

除了给你看她的照片，还有视频，还有没有什么办法，能让你感觉到，她是一个漂亮的女人，还有没有什么办法，首先我给你说一个东西，如果一个女人声音好听，你是不是会想象她是个帅哥，她是不是她是个美女，对不对。

如果她的声音好听，你是不是会觉得这个人，应该是个帅哥，应该是个漂亮姑娘，对不对，如果这个女生给你说，她皮肤很白，对不对，这个床库都穿成，就穿成九分库了，说完她这个女生给你说，我，受的都不成，人样了。

对不对，那一又吵了，你问她女生在干嘛，她又在这儿皮肤管理，在这儿，皮肤管理，或者给你发了一张SK2的，SK2的神仙水，我想问一下，哪个东西跟照片有关，这些东西跟照片有没有关，这是语言这是文字。

但是你会不会感觉这个正妹，你告诉我，你会不会感觉这是个漂亮姑娘，她有没有发她的照片，她有没有看她的视频，没有，但是你会不会感觉这是个没有，你会不会，我告诉你，这就是语言，所以如果你找那吵，你没有展示面。

你找得不帅，你就用语言，那样的感觉你是一个，她妈帅哥你懂不懂，因为人都是这样的，人除了会相信自己看到的东西，她更相信，通过自己看到的这一点点东西，去告诉你的另一半，就是，比如说你跟那个女人。

表现你的50%，她会通过你的这50%，她会在50%，去够想出来，你另外30%的样子，你多了意思吧，你多了意思吧，洗脑方法，这说了什么叫洗脑方法，我们现在是内部客，不是公开客，对不对，所以说了你就需要。

跟这个妹子在聊天的时候，不帅，或者说你是个吵司，那么首先你怎么体现颜值高呢，你也不要发你的朋友圈照片，你就直接通过，就是你让这个妹子来感受你是一个帅哥，懂不懂，比如说有哪些呢，来，比如说有哪些。

比如说你在跟妹子聊天的时候，比如说你在跟妹子聊天的时候，你说她们你在干哪，你说我，比如说刚从干洗店，拿完衣服，回来，对不对，比如说我刚，复完面膜，去定制，定制，一件，一件，穿衫，前面这哪个，刚复完面膜。

去定制一件穿衫，刚健身，对不对，刚健身完，或者说，我想想，或者说我告诉你，还有一个技巧，就是你找一个你身边各自高的朋友，你知道商场里面不都有那种自动的，去量你的就是你头一块硬幣，或者是找一个二位马。

然后不都是有那种自动的，去给你量那个身高体重，我们你找一个你各自高的朋友，去量，然后上面可能显示，身高一米八三，体重60公斤，OK你把这张，商场，商场，侧量，身高，体重，小票，小票，拍照，发给他。

知道吗，你找一个你各自高的朋友，身边好了朋友拍了一张小票，发给他，他就知道你是个帅哥，那么还有什么，比如说你跟那个妹子说，你在，捨持平，服装店，是衣服，华装品，装贵，买东西，对不对，然后呢，你去这个文。

文，没吗，对不对，好，你看看没有，他问你再看你说我叫文没吗，你说，大篮球，对不对，你看这以上这些所有东西，有哪一个是需要照片的，有哪一个是需要，都没有，但是你把这些东西展示完了，他会觉得你是一个帅哥。

懂不懂，所以说当人是OK的时候，你怎么新闻，就是通过这样的语言，去到妹子，自己去告诉你是一个帅哥，从而他对你聊天的态度，就会变成一个对待，跟帅哥聊天的态度，懂不懂，只通过微信语言。

就让妹子去联想到你是一个帅哥，OK吗，这是第一点，就是第一点，如何新女人，第一个叫延迟过应，你通过这种语言的方式，去让妹子感受，比如说或者说，你在干嘛，你说我在她们的好烦恶，今天不知道穿什么衣服出门。

对不对，怕拍一张照片，很精致的衣柜，很精致的鞋柜，发给她，你说你帮我挑一下吧，对不对，对不对，这个都是很好的，这个女的说，昨天买，你说今天太阳太大，我都表出门了，我都太大皮膚，多善坏了，这些东西。

都会显一默画的让妹子感受到，就是简单来说一句话，你要让这个妹子感觉你对形象很重视，他就会自己逗通出来一个结论，你找的不会怕差，懂不懂，我们就成功的满天过海，过了这妈延迟这一关了。

所以说这是新女人通过延迟，来达到一个东西，第二就是个人条件，这是简直，新女人靠第一个，这是个人条件，那么个人条件呢，简单来说，这么几个东西，第一名是身高，第二名，第一名不是这个，第一名是工作。

第二名是身高，第三名年龄，第四名是个，工作是身高年龄，然后呢，本地人，本地人，独身子，车房，车房，好，工作身高年龄，本地人独身子，车房，这些东西，这是一个男人，新女人，最重要的几个东西，明白吧，好。

来我们一个一个来说，首先你在工作上，你要让这个妹子，感觉到你是一个，很高价值的人，所以你的工作，必须要说的，非常的，我们就用一个高达上这个词来写吧，好啦，你不会傻逼到你的工作，冲地，你不知道。

你这个这么傻逼的人，你如果这么傻逼的话，你不知道，你是学不会的，出一个邏逼，工作说的高达上你都不会的话，我觉得你的妈妈，学什么年学不好，在这个时代，你那么不穿牛逼，你傻逼你懂不懂，这个时代。

大家都在装逼，都在穿牛逼，所有男人，中国所有男人，把妹都要我嘛，穿牛逼，你那么不会穿牛逼，你就是傻逼，所以工作你必须说的高达上，好不好，这第一，第二，生高，我们都说了，就说无数遍了，在自己。

原有的生高上加10厘米，对不对，那么年龄呢，在妹子的年龄基础上，加个两到三岁，比如说25，本地人，对，必须本地人加大，业大，本地户口，土生，土生，土生，土生土长，啊独生子对，从小，啊，家对，这独生子。

然后有没有车，有没有房呢，没有的话，正在，准备买，正在，装修，如果这，你没有的话，这么说，有的话直接说，直接说就行了，OK，兄弟，那么当您把个人挑战，那你现在按照这样的楼，怎么说的话。

你觉得这个女生还会不喜欢你吗，你告诉我，你觉得这个女生还会不喜欢你吗，这个女生还会不喜欢你吗，这个女生还会觉得你是个调森吗，她还会不回复你信心吗，你，兄弟，你告诉我，你我想找一位，她理想能中的完美男友。

是一个什么样子，你告诉我，肯定就是去被这些条件了，长得高，形象不错，您能跟自己差不多，工作，高达上，独生子，本地人，有没有车，有没有房，这是女人最看重的一些东西，所以为什么有一些女人。

我都把她吃了死死了，或者有些女人，她即便对我，可能当下反应不是很好，但是我一心里面一点都不花，我认为完全不影响我了她，为什么，就是在我心里，我已经认为，我把这个女人所喜欢的，所有男友的品质。

我已经展示完了，就算她现在作为反应不好，她跑不掉，因为我已经植入到她的内心，去了我的所有的条件，她，她就不愿意失去我站一个男人了，公主，所以你要在个人条件上，要把这些所有的东西，都要展示出来。

并且你跟那子传递的你，就是这样的一个人，这样反应就永远不容易担心，她不回忆，不理你，或者说对你反应差了，因为没有人会对这样一个男人，反应差的，懂不懂，尤其是你看看，看不清楚她刷的也吊死妹子。

她肯定不会对这样的男人反应差的，但是这只是吸引了第二个点，这只是吸引了第二个点，怎么样靠不靠不靠我，我操兇的，怎么说话呢，大家怎么都不说话呢，就是你们那什么，这么，就是你能忘这么低呢。

就我完全没有感受到，你们想要把妹的热情，好吧，我完全没有感受到，你们把妹的热情，你们想成一个，把妹大人的决心我操，好吧，好，好，那么我们继续，然后呢，第三个呢，叫何时脾气配，好，刚刚说一些东西可能都是。

外在的硬件条件，知道吧，刚刚说的都是一些，外在的硬件条件，就是你的长相、身高、家庭背景，那现在我们要说一些，软的东西、软价值，知道吧，我们要说一些软价值，那么就是什么呢，就是这个，所谓的这个何时脾气配。

我告诉你，你光优秀也不行，你光优秀也不行，光他妈这么牛逼，对吧，但是很多内子不喜欢文梅的男，我都说了都只是举个例子，不是让你一去你去，按照这个去折腾的，只是举一个例子，让你知道哪些东西。

是只用说一些大让女的，会自己去，想像你是一个，这样的男人的，很帅的男人的，而不是说，你这个理解能力太差了，好，那你光优秀也不行，你得让这个女人，就是感受到跟你很不气配，懂吗，很对很细和当男朋友，懂吗。

就这东西，你需要在微信的天当中，让这个女人觉得你是以后，是和当男朋友，光他妈喜欢也不行，对吧，因为很多女人，奉承着何事的自己，才是最重要的，我们需要打击力度最狂，这样吧，我们要让所有女人。

只要对我们有一点兴趣的女人，就跑不掉，那么你必须要在所有，流程所有细节，做的面面去到，不放过一丝一毫的机会，那么所谓你就要让这个女人感受到，你们俩很合适，很不气配，就是，跟人感觉我和她在一起。

大家都会觉得我们很幸福，真的很适合自己，好，那么这个时候你需要做两个点，第一个呢，最，就觉得这个女人，觉得你们俩合不合适，第一个就是叫性格，那么性格呢，分为那么几个点，你知道有些人她有属于那种，就是。

有一些人是，大大厉害，还有人呢，唯唯，诺诺，诺诺，对不对，那么其实这两种每一种，都是致命的，有些女人，你们发现，大部分喜欢的就两种，有一种类型的人，她说，你们发现所有的女人，说我喜欢什么呢，我喜欢这个。

我给她列一下，所有女人，她会说我喜欢，有趣的，我喜欢有趣的，对吧，能量，能量，高的，能量高的，什么这个这个这个，日爱生活的，然后呢，随性，傻脱的，对不对，但是还有一个女人，跟你说什么，喜欢低调的。

成熟的，对啊，成熟的，然后什么，做事情，文艺的，安性的，有故事的，对不对，那么简单了，其实就两种，你喜欢，有趣的能量高的，日爱生活，其实她们的，外在表现，就是大大雷雷，就是大大雷雷，对不对，你想想想。

所有有趣的人，能量高的人，日爱生活的，是不是她围人，都是大大雷雷的，或者说，简单来说，就是外向型的，人，外向的，那么喜欢低调的，就是话不多了，不喜欢张阳的，做事情，一般艺，很稳重的，然后比较文艺的。

安静，有故事，是不是都属于微微弄弱，也不是说微微弄的，就比较内向的，比较安静的，对不对，所以说呢，让这个模学的，这个男的跟我，配不配，第一个是，性格，所谓的性格，就是外向，很内向，那我如果说，再加一点。

就是，不息息，大还是小，有的人呢，有的女的会学的，我喜欢，北方严门，大气，大大雷雷的这种，有的呢，喜欢男方男生，说很温柔，很甜，然后呢，很深似，很懂礼貌，对不对，所以你要看这个女生，喜欢哪种。

然后你去展示哪种，懂不懂，这样的话，这个女人，就会觉得，只要你的性格，跟这个女人合了，你们俩呢，就是，她会觉得，你们俩很搬配，很合适，你看，她喜欢哪种，或者你提前问她喜欢哪种，然后你对应的，去展示哪种。

所以一个女人，经常跟你说，合不合得来，其实就是看她妈的性格，懂不懂，就是看性格，好，那么第一个是性格，第二个呢，我们叫做，兴趣，对不对，我们叫做兴趣，那兴趣呢，简单来说就是，嗯，我跟大家讲，有很多东西。

真的都一砲一彻来讲，还是难重要的，比如说什么叫兴趣呢，比如说我现在的这个女朋友，那么她当时是怎么喜欢我呢，是因为，我跟她，我做的这个兴趣，不等于，不等于，爱好，不等于说，你爱打飞机，你知道吧。

我也爱打飞机，咱俩兴趣一样，你爱她妈的，其实甜点，我也爱吃甜点，咱俩爱好，不是这个意思，我说兴趣一只，看这个世界的观点，就像我现在这个女朋友，我当时看她在一起的时候，她我问她是怎么信。

她说因为我跟她一样，对这个社会的，年轻男女的很多观点，都不认可，比如说我们都很不认可，素实恋爱，比如说我们都统一的，会认为社交软件，玩社交软件的都是垃圾，比如说我们会统一，统一统一观点，认同蛋繁整容脸。

文生的，都不是什么好东西，原生家庭都不好，我们会统一认为，优质的男人是什么什么样的，然后我们会统一认为，老红都是什么什么样的，懂不懂，我们简单来说这个，兴趣就等于两个人的观点，那么包括我和这份女生。

有很多融合的地方，比如说之前也聊过一个面子，她说她就不适合，都要东西运行，我什么都要多东西运行呢，她意思就是说，如果我今天确定，我要做一件什么事情的时候，我就只能专注的，做一件这样的事情，然后她做好了。

做完了，我才有心思去做，下面一件事情，所以说你让我一会，接着客户电话，一会在这儿化妆，一会儿洗个澡，然后一会儿，又给你聊天我做不到，所以说我回你信息，这么慢，然后呢，不是因为我不想回你。

而是因为我做每件事情，给她做的有头有尾，这晚我再淋你，那么这一点，我说你跟我是一样的，我也是这样的，所以我回她慢她能理解，她会有难也能理解，她觉得很难，很少都遇到这样的人，那比如说。

之前还有遇到一些女生，我就发现，她说，我说你们能不喜欢，个子高的吗，她说没见识的，你又才喜欢个子高的呢，对吧，她说因为，你在何时和地下，身高都是排在延迟其次的，因为如果你是一个迷心的话。

如果你是个网红需要上进的话，那么你的延迟很重要，在镜头里面你的延迟是最重要的，如果你是生活最人的话，谈恋爱的话，那两个人天天，焦心相组在一起看的，最多的都是脸，所以你也一定比身高重要。

我就跟她说我的这个观点，她也跟我说了，她很认可，对吧，因为她也是从外地回来的，我也是从现在大臣是待过的，但是我们俩都是个子不高的，所以我们生活在这样的城市，她被个子高的乃有所嫌弃她个子爱。

我也被个子高的女人嫌弃我爱，我俩她突然找到共鸣了，懂不懂，所以说，你发现这些女生，你不当单是说跟她有相同的兴趣，而是你要在你的聊天当中，体现出来，你跟她有同样的观点，就你们俩有共同讨厌的事情。

共同讨厌的事情，然后不认可的事情，然后包括以前一些女生，我说你为什么不喜欢，她问我说你是我经常去酒吧，我说不是，我说为什么不喜欢去酒吧，因为酒吧里面没有一个好东西，去里面的人都是神经病，奇怪怪的。

第二呢我这个人比较喜欢安静的地方，我喜欢泡渊泉喝茶，然后找一些安静的地方，在曬洋光，躺在床上和安静，最多人有，这个人有，我也是我很讨厌只好的地方，很讨厌积极加上安静的地方，我也是咱俩单独有一个。

安静的地方，很新然的同意了，明白吧，就简单的时候，你要通过聊天，那么去跟那女生去看一段各种各样的，对这个时代，对现在这个社会，一些不满，比如说像之前还有一个女生，她跟我说，她跟我说这个，其中有一个女生。

她这样跟我说的，她说她今天做地铁，做那个高铁，然后呢她有个包，就是在那个，大家知道做高铁那个包，都放在上面了吗，她说我一个女生，我拿不动，我旁边有几个个子，很高，立起很大的难的。

就眼睛睛的看着我一个寿铭子，那个包抓不下来，她们也被包忙，她说她今天心情一天就很不好，她觉得社会的男人怎么都吃了一点，同情心不没有，一点热情都没有，然后我，其实我就跟她说了，我就说了。

我说了很理解你的感受，但是我和朋友相反的经历，我之前做飞机的时候，下完飞机过后，再取行李的那个转盘上，结果我的那个经历从来，面前经过，一下子过了我没拿到，就转过去了，然后有一个小朋友，十岁的小朋友。

她直接跳过去，把我把包给援住，然后给拉下来，然后呢给我，我当时就觉得，她真的是这个事情，最漂亮的女孩，最漂亮的小孩，她才是这个世界上最可爱的小孩，我当然觉得，人间真美好，然后我跟她说，我也很，碰致。

现在这个现实社会这些人的做法，我也很欣赏那些有正能量，建议用为，内于住人的人，然后她又会觉得，哎，我操，哎，反公子这个傻，不是她妈的天天，不停喝酒那些人，她也是有自己的私强，和自己的价值观的。

那么她对我，就会更加分一点，所以她会更喜欢我这种，这是我经常用的方法，就是我经常对很多女人，都用这一套方法，所以说呢，你要让这个女人，尽可能，观点一致，懂懂，尽可能观点一致，然后，喜欢，的东西一致。

好烟的东西，也一样，但是其中一点，你不说，让你所有东西一样，就没有说我喜欢吃甜的，你说我，她妈也喜欢吃甜的，我不喜欢吃辣的，不是这样的，她说她喜欢吃甜，你可以说你喜欢吃辣的，但是在一些。

围人主视对这位感情，世间改态，夫妻关系，家同关系，人生创业，生活，境界方面，你要一模一样，懂吗，你要一模一样，对啊，那么，我，就是包括我，我再给大家展一眼，之前，我有一个，我喝一个女生。

我们俩在约会的时候，对啊，我们俩在约会的时候，她，这个，跟我走在路上的时候，然后突然下午了，但是我又没有车，大家知道吗，我得走到那个，打车的地方，我才能上车，在那个语，就淋下来了，然后呢，把她那个群子。

她就说，而且上面，都有很多你，什么之类的，对吧，然后她说，然后呢，我们上车过后，这个女生就跟我说，哎呀，你看，我的小群群都被弄髒了，你知道，当时我跟她说，有什么话吗，对吧，我当时跟她说，她为我的小群群。

都被弄髒了，我说，不过，我们也烂难过了，不过刚刚我们也烂难了，你都可以吃了，就这种感觉，当时她就说，我操，你这个，她就，她就那种，她说，我操你，你这个男的，然后就用那种，很喜欢的那种眼神看着我，明白吧。

好，所以说，这就是一个，很重点的东西，所谓的让女人，觉得你们俩合适匹配，就是兴趣爱好，一模一样，喜欢的东西一样，讨厌的东西一样，然后兴革不适匹，不要大大嘞嘞，不要内向，尽可能中，中等，是吧，你有。

发火脾气的时候，但也有内脸，低调收脸的时候，你要通过微信聊天，让这个女人感受到，你是这样的一个人，懂不懂，好，这是第，第三点合适匹配，那么第四点呢，大家觉得怎么样，靠不靠谱，说什么，就是怎么样靠不靠谱。

好，靠不靠谱，我们今天得看到，他妈10点钟，我们今天得讲到，估计得讲到10点钟，靠不靠谱，我就想问一下，大家这个干活靠不靠谱，好，来，我们再继续讲，那么我们再讲第四点，叫个人品质，好。

那叫个人品质是什么呢，就是，你想吸引到一个女人，你想要吸引到一个女人，什么，我们刚刚说的，你的外型过关，调整优秀，合适匹配，你的个人品质也很重要，因为这个是一个女人，他想，比如说，你可能。

你想像一个女的，他长得也很漂亮，外型吸引到你了，你跟他一相处，他家里团人也没有钱，你又吸引，你又被他吸引了，这个时候你跟他聊，两个人还聊得挺来的，好，这个时候你已经很喜欢，想跟他谈恋爱了。

但是你还是有一丢，丢，有遇，对不对，你还是有一丢，丢，你有遇什么呢，你有遇，这么好的女人，她妈的，她这么好，她到底，人靠不靠谱，她到底，她们赚不赚一，我到底跟她，这么好的东西，我能否长久地在一起啊。

所以你这个时候，你会想这个人，人情怎么样，人为人做事怎么样，靠不靠谱，所以说这个时候，你的个人情质，有需要展示出来，那么我们所谓的个人品质，比如说，最重要的，对于原来讲最重要的，第一个叫专一，这个东西。

我希望在，今后你所有的把妹当中，你都能把专一，你要变成发的过，底下专一，懂不懂，你要想这一切办法，付出一切努力，让女人相信你是一个专一的男人，非常重要，你要体现你自己的专一，好吧，专一这个品质。

要学会体现，那么除了体现你自己，专一之外，你还要在体现，但是这个时候很多时候，你就是，好，那么你体现你自己的专一的，怎么体现呢，就是第一个是父母管的很严，就是你们在聊天的时候，我告诉你一个装逼的方法。

就是我经常跟妹子在聊天的时候，比如说这个妹子晚上有点喝酒，我又说有门信，爸妈不要出去，你想一下这句话，有门信爸妈不要出去，或者说这个妹子跟我说，你谈过几次恋爱，我都快要说我只谈过两次，你怎么能谈那么少。

你说因为我大二之前，我二十岁之前，我父母从来不让我谈恋爱，而且小时候，我是个妈妈管研，是那个叫妈保难，但现在不是了，你还记住，小时候是个妈保难，我谈的每一个女朋友，都要让我妈去，我要把这个女生。

跟我妈说，她答应我才可以谈，就这一句话，比你说她妈一万句，我是个专业的男人，我多专业都靠谱，你给我说你她妈专业，谁相信啊，我都说了所有的聊天，所有的跟女人相处，你不要她妈了，你想表达什么，你就不要去。

就像你展示有钱，不是说了你，你展示你有一百万，你拿一百万的现金，你展示你有一个你拿一一现金，不是这样的，你想展示你有钱，很多时候你可能，那会车要是是一种形式，对不对，或者招一名做你旁边，马化成做你旁边。

又是第二种形式，就展示你同样，具备这个属性的方法，有很多，你要用最让人能接受的，最直观的方法，懂不懂，来展示，最围暖的方式，来他们展示出来，让别人寄质到又不觉得你装逼，第二就是朋友很靠谱，朋友很靠谱。

什么意思，就是因为，我记得，这怎么，比如说我经常我记得我之前，不是怎么知道这些妹子，她怎么过展示她很靠谱，我跟她说，我跟她在一起过后，我说你又没有跟我，跟我朋友说过我和你的事情，她就只说过一点点。

我说你跟朋友之间怎么都不聊这种，不聊我，她说我没有这个习惯，我们从来不聊这些，谁和谁谈恋爱的事，我们都聊去哪里好玩，然后呢，最近谁的工作又怎么样了，然后最近谁都职工了，最近谁都学又又怎么样。

我们从来不要男人的，虽然我知道她这句话是春牛逼的，因为我是老手，我肯定知道她这句话是春牛逼，但是当时给我某一刻，某一刻有一个灵感，我草，就是她跟我说这句话，比她跟我说她多专一好用多了。

她就一句话让我感受到，这个女的真这么专一，朋友都不聊男人，对吧，然后我说那你们这个都那么大了，你们不了这些夫妻之间，情侣之间发生关系，她说谁能聊的那些，你好害羞啊，我们来牵手都不了，最多聊谁喜欢谁。

谁谈恋爱来她来感情怎么样，从来都不了这些，这个谁，就是太多人了，说不出来这种话，我当时灵之一动，不错，原来体现你她们专一的最靠谱方式，是你身边所有的朋友都很专一，你们对待感情很慎重，很珍贵，很崇利。

这是体现你专一最牛逼的东西，怎么了，所以从那以后，我再也不她们专专一比，我再也不说自己多专一，我永远专朋友，对吧，比如说，这个没有说，我感觉你像个渣男，对吧，你说我活了二十二年，第一次你什么。

你第一次对吧，对吧，像你像你像的女生，第一次这样评价我，我有个朋友，叫老吴，对吧，她和她女朋友在一起，七年，对吧，她们从十六岁就开始在一起，一地练谈了七年，对吧，然后我还有另外一个朋友，叫青龄，对吧。

她们俩从读书的时候就开始在一起了，后面她因为为了陪她女朋友，直接从诚督来徐州，我是没有那种人都有这样的，我不知道你这个说的是什么意思，对吧，你很正经，对吧，你微信聊天很正经，打友人的话也很正经。

面对面聊也很正经，你一定要，一定要都说了，无心专闭最致命，好吧，好，所以说你个人品质，第一个是体现，你很专一，懂不懂，这是最重要一个品质，第二呢就是，有情，就是，把钱，把赶情，放在，第一位，我好。

这个品质太太重要了，知道吧，把赶情放在第一位，就你记住点，你在跟那个女人的时候，听的时候，或者你在处理一些事情，讲一些故事的时候，你都要间接的体现这个点，我赶情是第一位的，知道吧，我赶情是第一位的。

我赶情的，你不要，你不要什么贪什么钱，不仅仅是对女人，对男人也是一样的，对父母也是一样的，对所有的东西都是一样的，赶情最重要，别的妈子都处处，像那些独一样，啥必一样，对吧，跟她们女人说，说什么。

这个时代，对吧，你不能逼谁喜欢你，对吧，你不努力，不努力，不努力，哪个女人也跟你在一起，对不对，不要给女人花钱，跟女人花钱都妈了，这个女人会觉得你是个买单下，我可以对你们这么讲，你千万不要给妹子传。

这是我习惯点，她只是觉得你她妈是个脑子，有问题是傻逼，一进往跟母人说，我这个很重感情的男人，对吧，我从来都不把力一放在第一位，我这么所有的朋友，就算她曾经有伤害过我，然后有借过钱不还，我都害怕。

跟别人的关系干了，我还是要跟别人继续联系，我都原谅她们了，我以前朋友伤害过我的朋友，我全部都原谅了，对吧，你说有些朋友其实，我身边有些朋友，当然平致是不好的，不过我还是，愿意给她机会，愿意跟她相处。

我已经从小一起长大的，我也不愿意做这种事情，这是我最大的弱点，就是我一定要说什么，你就要说一个词叫心乱，心乱是我最大的弱点，就是遇到再不好的事情，只要那个人求我，或者是那个我都心，受不了，我心软。

我炒他会觉得你真的吗，我炒兄弟啊，第一个要专一，第二个叫把感情放在第一位，心乱，这个这两个评则，第三个呢，叫做什么呢，叫做，还有，还有，不贪，笑，嫌疑，懂得不出，你要给妹子主管的一种。

你不是一个开小嫌疑的人，记住好，尤其在约会的时候，尤其在干嘛的时候，千万不要，聊天的时候，不要说你自己是个开小嫌疑的，知道吗，妈了，之前有一个妹子就很小，比她跟我聊天的时候，她在，她过发了一个融福。

说这是我今天什么什么，这个我等了多久，然后终于到她打执，我强大的单弄了一套，语能福，我好开心啊，她一说了的话，我觉得她是个这么小嫌疑，她们太小嫌疑，她们那是啥比，我就想跟她聊了，知道吗。

就你不能感觉你是个头脚倒瓦了，喜欢她妈在那里，就是在小嫌疑的那种人，那子很讨厌这种，她们精精之叫的小人，那么当然了，你要跟她说，你是一个很大方的人，你是一个愿意付出很大方，无所谓大大的理念，性格好爽。

然后，懂不懂，因为有很多女人，她可能接触过有钱男人，或接触过优质男人，但是精精优质的男人，有一些她是，她是属于那种，就算她很有钱，但她还是很空门，懂不懂，还有一些男人，就算她很条件很好，但是这个女人。

在跟她相处的过程当中，她还是，就是她可能家里没有钱，她自己没有钱，她还是很空缩，尤其是公务员老师，我不知道在做兄弟，有没有干公务员的，老师的医生的，就都特别空门，早上一点都不大方，做事都不体面。

非常技巧得失，就算你试这种人，你不要体现出来，你不要讲出来，早上一定要说自己是大方这样的话，这个妹子会爆有，将来如果，跟你一直持续在一起的话，将来你可能会回饰她很多的东西，而且这个女生。

也会很心甘群员的和你，聊下去或者生物关系，因为她会觉得，你都是这样的人，你不会亏待她的，她陪你这么久，她陪你这么长时间，你是一个贪便宜的人，你可能也不会她的女色，对吧，你可能会。

给出对等的价格去回饰她的，那么这就是，如何让女人喜欢你的，四个东西，第一叫个文品式，第二叫性和势不体配，第三个叫个文条件，第四个叫延迟过应，你只要把这四个点空，都微信聊天，全部都展示出来。

这个女人就会喜欢你，一个是外在形象，一个是家庭条件，个人条件，一个是，跟这个女人合不合适，性格，还有脾气，兴趣，最后是你个人的品质，只要这四个点，你想办法给她展示出来，让这个女人感受到我告诉你。

没有一个女人跑得了，相信我兄弟，好吧，我们再说第二个点，就是，如何聊成情侣，我们刚刚都说了，我们就到我推大家再看一下，我们刚刚都说了，对吧，让女人外面上门，你只需要做到三个点，第一让她喜欢。

性能到让她喜欢上你，第二做情侣关系，第三聊的足够多，我们刚刚已经用了，一个小时的时间，给大家讲了，如何性能到女人喜欢上你，接下来我们还会用，三十分钟左右讲，如何和女生聊到情侣关系，我们再继续，首先呢。

如何聊成情侣，大家一定要技术一个点，这是我们的外卖2。0面，里面强调的一个观点，但是我认为这个到现在，还是适用的，就是从认识到情侣，需要到情侣，需要经历拿几个阶段，就是从认识到朋友，到爱媒，到情侣。

到私密，对不对，你需要经历这五个阶段，好，那么首先呢，这个梅子呢，你去跟他，首先这个梅子呢，你从认识的时候，你们俩就是刚加到微信，我已经通过你的毫无厌证，这个时候你们俩的关系，就是一个陌生人的关系。

你聊了聊聊聊，两人比较熟悉了，那么这个时候你是朋友的关系，知道彼此的身高，年龄体重工作，家庭助纸什么之类的，然后你再聊一些点爱媚的，就是你们俩可能叫宝贝了，每天说早晚晚了，就小可爱了，调情了，打情报。

唱了，发那种，烧一点的表情包了，你们俩就是爱媚的关系，好这个时候你们俩，再聊声入，确定到亲密阶段了，亲密阶段什么的就是情侣关系了，老公老婆了，对吧，我们俩宣布我们俩谈恋爱了，就是亲密的关系。

还有一个是私密，什么是私密的，你们俩已经是，聊骚了，简单来说，好吧，聊骚了，好，那从认识跟女生到聊骚，或者到确定关系需要，需要经历这么几个阶段，那么其实呢，大家都知道，怎么经历呢，就从认识到朋友。

就是简单来讲，你的聊天思维，就是当你们俩是，诸位这个阶段的话，你要想进一切办法，跟这女人聊到朋友，你们俩是朋友，觉得你要想一切办法，聊到爱媚，爱媚阶段你要过走到亲密，过走到私密，等等。

这是你个聊天的方向，好，那么这是第一点，你得知道流程，那么第二呢，你要给这个妹子呢，你要给这个，大家懂不懂我说意思，怎么没有反应呢，没有反应呢，这个叫什么叫聊天方向，等等，聊天方向。

什么认识到私密怎么聊，就你跟那个妹子，你下个阶段，就你以后不要再问我，我该怎么聊了，因为你看一下，你现在是朋友，你就往爱媚方向，你爱媚方向，你爱媚就往亲密方向聊，等等，你们俩现在只是此刻，是什么关系。

你就往下一个阶段聊，就可以了，走吧，好，那么这个是认识到，情侣需要经历拿几个阶段，那么第二呢，就是你要需要去建立信任，就我认为聊天当中，你去，你已经信到这种女人了，中间怎么过，我都说了。

你现在是信到这种女人，懂吗，就是我们先把干住一个女人，你说要干住一个女人，说要上个点，对于点是喜欢你，好喜欢你我们已经解决了，除了一个女人喜欢你，但是还不愿意跟你发生关系，中间差什么的差，确定关系。

那怎么确定关系呢，就是，就是你要是要按照我这样的，给你聊，好吧，威胁要怎么确定情侣关系，好，那么这个我讲，这个得讲，讲它们就是，我今天只讲流程你懂不懂，就是我有实结课，总有一节是解决你这个问题的。

我今天是只讲流程，一个大概的流程，然后让你知道聊天的方向和思路，然后我接下来每一节课，都会针对具体的一个细节，进行深迫，懂不懂，怎么确定关系，它们后面有太多了，都会讲，好吧，那么首先建立性人。

第二点就是建立性人，建立性人，简单来说，我们经常说的性人安全感，简单来说，就是让你女人，认可相信你是真的想跟她在一起，懂不懂，就一个女人，她喜欢你，必定跟你在一起，你必须得让她喜欢你，又觉得你是真心的。

懂不懂，如果只是喜欢就能在一起的话，我告诉你，那她妈呢，你怎么干的，就是这个世界上，她妈呢，谁喜欢很容易制造，你走在路上，走在街上，走在任何一个场地，你随随便便就可以看到，一个让你自己喜欢的人。

但她突然说，有时候只要她摔一点，漂亮一点，她运手一点，她开着车好一点，你就会觉得，这个，你就会吸引到你，然后你就会想跟她，你就会喜欢上她，但是这个不是全部，全部是什么呢，让你兴趣你也很重要。

那么幸运你的方式，第一名叫分享生活及做新，那么你在和这个女生聊天的时候，大家可以看到，我跟女人聊天的时候，或者我说我最近要，泡奶一个牛的时候，你会发现我跟她聊天记录，那简直是她妈一天24小时。

我认干什么都跟她讲，对不对，我在上课，我给她讲拍个视频发过去，我吃一碗寒石拉面，我会拍照给她发过去，然后晚上我准备睡觉了，睡觉了风落某我会给她发过去，第二天我去游泳了，我给她发过去，然后回家了。

我会拍一张，我在家里面的照片，见父母的照片，我还会给她分享，我去医院打针的照片，就是我把我好准快的生活，所有的方方面面，全部通过文字和语言，来给她分享，这样的话，这种人就感觉你是个，真实存在。

有学有肉的一个现实生活中的人，懂不懂，所以你一定要分享，你生活的所有做些，给这个女人，第二就是你描维，不用说了，对吧，你给女人发信息，还妈三个小时回你，和每次发动描绘，你觉得哪儿更有安全感。

她会更信任你，对不对，所以说呢，第三个就是打电话或者语言，就是你们一定要利用，尤其是你外面方法，你不想尤其是这个外面方法，你不想约会，不想面对面，跟这个女人勾通，你只想她妈的见面，就打炮，你就只能。

拖聊，那么你就需要去通过语言和视频，或者打电话，有更进一步，对你们俩的关系会更加的，就是，就是怎么来说，就是会更不快，然后也更深入，所以说呢，你要经常给这个，那字打电话打语言，只要你感觉聊的。

危险聊的差不多，你就可以提出来打语言打电话，这个东西，好，那么这四个就是人生亲力，工作爱情，就是你要把，你要把你的人生的一个，简单、简短的精力，18，18岁到你，现在不管你多少岁。

你要从18岁说到你这个，这个岁数，所精力的一些事情，那具体说哪方面，说工作和爱情两个方面呢，说工作和爱情两个方面，工作就是你做出过，就是你刚毕业的时候，做什么工作，到现在为止一共做过几分工作。

为什么从上一工作做，下一个工作，然后你为什么会选择这种工作，你人生的追求是什么，你觉得做这个工作，能给你带来什么东西，然后你，比如说你是个跳舞的，你说我为什么跳舞呢，是因为我从小喜欢对吧。

然后我希望有一天，我可以给哪个民心淡舞，这是我的工作的目标，不是说你是个创业了，你是做对吧，你是做这个，你是一名歌手，你要告诉妹子，我从小喜欢唱歌，我当时不大学的时候，我就经常去坚持，去酒吧里面唱歌。

然后面大学毕业过后，还有全职做这个事情，然后你就给他讲，你那个时候发生过什么事情，然后有什么转折点，到现在自己做的怎么样，你希望你将来，能给谁谁谁谁做，能写的歌能让哪个歌手唱，对吧。

或者你将来能到什么样的地方去演出，这是一个工作，整个工作的东西，你要给妹子讲，18到现在，那爱情方面的话，你也要讲，就是你要讲，你第一次谈恋爱什么时候，第二次谈恋爱什么时候，第三次谈恋爱是什么时候。

你们俩因为怎么认识的，你能点这什么样，为什么分手，每一个都说说完过后，这个女人，她就会很信任你，对不对，她知道什么叫信任吗，知道什么叫信任什么叫安全感吗，就不知道，就像你们关注我一样，懂吗。

你们关注我一样，你就像你觉得我打没赞牛逼，你也不会当天报名的，为什么，因为你不了谁我，所以你会先关注我，而第一天你听我直播，发现我的妈了，自己很牛逼，那么第二天呢，发现我这个，个人的人生经历和你很像。

然后呢，我讲了一下自己的，人生经历，你就觉得我不是个骗子，第三天我再给你看学案例，你说你会觉得就是真实存在的，第四天呢，我在她妈给她直播大战，你觉得我的实力也牛逼，我通过一点，一点，一点，一点。

你相信我自己把那牛逼，我也能报到你，懂吗，然后你就会报名，就是这么简单的一个道理，这么简单的一个道理，所以你泡沫也是一样的，你信到这个妹子不够，你得让这个妹子感觉到，你是一个有水有肉的。

然后你对你很了解，然后你所有的方方面面，他都知道，很熟悉，然后也认可你这个人，知道你是个赵八卿的，很相信你，你说的每句话，都是真的，还是相信你，好吧，啊，好，所以这是人生工作，经历爱情啊，讲。

那么对不对，你喜欢什么类型的女人，我告诉你，这一点也要讲，必须要强调，你会发现，我跟这个女人聊天的时候，或者说每次打语音的时候，是不是大家都听过我说过同样的话，我说，我第一次见你的时候。

我当时为什么问你要微信，我就觉得你长了怎么怎么怎么样，通过跟你的聊天，我觉得怎么怎么怎么怎么样，变得更喜欢你了，我觉得如果和你这样的女生在一起，怎么怎么样，尤其是你的朋友圈，你的声音。

还有你刚刚跟我说你的感情观，我觉得你很适合谈恋爱，对不对，我是不是每次都会跟这个女人讲这种话题，因为，你要让这个女人感受到，你所做的这一切事情的，最，就是你是因为喜欢他，才做这件事情，而不是。

你怎么想试他，懂懂，就像一个妹子跟你说，一个妹子你问一个妹子，一个妹子约你，你问他你为什么要约我，他跟你说，因为你怎么假的帅，因为你七八大，对吧你觉得你很傻逼他，但是说他跟你说，因为我第一次见你的时候。

当时你，你那个，说话我就感觉和点心的，徐仲男孩不一样，后面加你微信发现你还蛮懂生活的，然后跟你聊天，就发现你懂了，你有这么多故事，然后我就觉得你，相比较你这个年龄，你算是比较成熟男人。

这个话你是微信的一听，我操，这么懂我，我操，天造了一对，我操生命的，他把懂我，你懂我，不行我也出来见你，对不对，所以说这个女人也是一样的，他的吗，就是，他明知道所有的女人内心身处，都知道。

你说我大马路上大膳你，你说为什么，你说我天天给你聊天，对吧你穿个包吞裙大暴乳，你说我给你聊天，为了什么，不就是为你为了你两个弟，为了你那三四个不为吗，对不对，但是他又不接受你这么说，他又没接受。

你喜欢他那样的，那有内海，有品味，专一，知道吧，品质很好，是和长期，很聪明，很乖，跟其他女人不一样，很特别，很独立，能力很强，他喜欢听这些东西，知道吧，那你听这些东西，那我他妈不忽悠你吗。

对吧你那么许语，我忽悠你们会有谁啊，对不对，所以说呢，你就要给这个妹子展示，你这方面的东西，好吧，你要给妹子展示这个东西，就会让这个女人觉得，你手这手为都和理，她就会和理化，懂不懂，就像你如果一个女的。

她一个正妹，今天搭上你，然后让你去酒店找她，让你去她家找她，你是不是觉得千人跳，你会不会觉得千人跳，你会不会觉得我操，怎么那么奇怪，怎么直接让我去她家找她了，对吧，或者说你会有一系列的，问题这个女的。

是不是骂坏人，是不是越痛我的，反正你感觉有炸，但是如果这个女人，把所有的邏輯都跟你说清楚了，因为当时见到你的时候，发现你长得像她前男友，或者说她就喜欢那么小鲜肉，就是她有一套完美的。

说死和一个超强的邏輯，去吹哄你，你就会，现在起源地做一些事情，你会和理化，原来她，虽然说这个事情，释出反常毕有妖，虽然这个事情有妖，但是你打在背后的邏輯你以来，原来是这样，对吧，这个你就可以。

更加起源地做这个事情，懂不懂，释放可得性，那么第三点就是，建立信任的最重要的原因，就是描绘蓝图，就跟那个女人谈恋，你要说你认为的，情侣的恋爱生活是什么样的，你认为情侣的恋爱生活是怎么样的。

先说一个现实的东西，大家每次听我跟Messi打电话，我都会这样跟你商量，对不对，大家有没有听过，我说你会不会做饭，她说会一点点，对吧，我说，那我以后可不让你做饭，我觉得你这么精贵的手，最多给我爸爸虾。

爸爸绝对吃，我们直接找爸爸不做，你平时时间多吗，对吧，你平时时间多吗，她说还好，你说我最喜欢的，两个人的情侣生活，就是那种，你工作的时候，你每天工作完，下班班我可以去接你，然后我们一起去体验。

很多美好的东西，比如说，去一起看电影，一起去泡泡温泉，一起运动，然后晚上，一周可能有两三天的时间，我们俩是住在一起的，平时都各个家，给自己一点生日的空间，然后定期我们每个月，到时候我们可以存一张银行卡。

我们俩的钱，连花钱，当了我出大头，我们都存到这个银行卡里，这个银行卡就是我们的这个，楼积金，我们每年或者每个月要出去旅游一次，要去海边，要去欧洲，要去日本要去韩国，对不对，你说我现在做的是几份工作。

我还有个小坚持，这个小坚持你知道是干吗吗，是每个月给我，给我喜欢的人，也就是你买衣服的钱，买鞋子的钱，知道吧，这怎么说呢，就你要跟那个妹子去唱响你，她们要交来，做的这件事情要干吗，我得知道我跟你在一起。

我呢，姐 难道说就得到什么东西，你别的妈，只会说我喜欢你，我想跟你在一起，你过，对吧，这个这个这个，我跟你好的就吊用了，你得说实际的，一样一样，给她列出来，生活方式是什么样，你得到什么东西。

每天都在做什么，懂不懂，好，那么这个是第一个东西，就是情侣的练生活是什么样，第二个是情侣相处方式，懂不懂，我为什么要加现实两个字，现实就是指的是吃喝玩乐，就是现在每天干吗，做什么。

这两个人在一起过什么样的生活，相处方式是什么呢，就是你要聊更软的一些东西，你说，我觉得我们俩聊得这么来，你刚才也跟我说，你性格很好，我性格很好，我觉得我们俩在一起，是不会吵架的，如果吵架的话。

我们就觉得法是翻招，绝对第一不可以冷战，第二呢，不可以，跟对方补气，不回信息，或者拉黑伤除电话，第三不管发生什么事情，最多一天冷静，一天过后必须何好，对不对，这种叫情侣相处方式。

或者说我期待的情侣的感觉，就是两个人，一定是相互付出的，一定是相互付出的，然后我觉得，如果我有女朋友的话，我一定就是，我答了，我会定期给她买礼物，因为我自己是一个比较浪漫的人。

但是我也希望她不给我买一些东西，她能够是我们这个家，比如说她会去买我们俩，一起睡的床单，她会去买一下我最，她会记得我最喜欢的，最喜欢的牙膏口味，对吧，而且我身体不好，我需要经常喝药。

我希望她能多熬一下药，我热一下 要提醒我喝药，当然了，我也会对她非常好，我希望以后我们俩每个节日都不会错过，你知道吗，我特别喜欢一种视频，我希望今年520，我也做这个时间，我给你发个图片给你看看。

那个图片是一个他妈的，那个大的9900，美贵花，然后塞一堆气球，一堆蜡烛，然后再想对吧，到时候如果谈恋爱的话，也可以弄成这样，然后他有个照发个朋友圈，我觉得也蛮好的，你喜欢这种，你不喜欢这种。

那我再给你发一张，你看你喜欢这种，这他穿牛逼着，你不要穿牛逼，一定要让他感受到，我更在一起，真他妈的爽，就简直牛逼，懂不懂，对，跟这个女人说你们俩在一起相处，你又体贴，又温柔，你又懂浪漫。

又愿意给他花钱，又懂细节，又包容他的小脾气，又带他去很多，很多好东西，对不对，而且你还要说，如果我这个人谈恋爱的话，我一谈恋爱的话，我一定会发朋友圈的，你又会把他发朋友圈，大伯，你说我妈都抽原两年了。

要我带一个起飞回家，我也想，我都很尴尬每次回家过年，别人都有女朋友了，如果在一起的话，今天我一定要带你回家，你要做好准备，但是我妈很好相处的，是吧，你现在妈把这些，所有的在一起过后，所有的细节。

所有好的东西，全部给她说出来，那么第三个呢，就是结婚计划，是吧，很多兄弟说我操，反正你怎么那么傻逼，我她妈只是把个妹，那个妹子不花钱外卖，你怎么跟我谈到她们结婚了，OK我告诉你，不但谈到结婚。

我很多外卖的妹子都跟她聊到，她生孩子将来上哪个游而远了，都说了，你要让这个妹子感受到，你是真的喜欢她，真的想跟她在一起，她妈了，然后又确定关系了，她才会来你家找你你懂不懂，才会就妈了不跟你约会。

你现在多聊一点，现在多聊一点，再聊生住一点，生前省时间，不用约会了，那不然你怎么让别人，她妈来你家找你，你已经聊得结婚了，你说我打算三天之内结婚，对吧，我打算三天之内结婚，然后你说，我现在的条件。

其实结婚的话也去备了，我只是觉得我心事，还有一点不成熟，我害怕当时生了孩子，可能如果我现在有孩子的话，可能，可能我会照顾不到，因为你说我的孩子，我一定要让他过最好的生活，我还是要去最好的学校。

我要还有学很多技能，但是现在我的工作，我的项目，还没有完成，试业正在上升期，但是密切两到三年，会进入一个非常好的评稳期，而且我觉得你应该也没有，就是自由过自己一个人的生活，自由这个生活。

这个生活还没有过逆呢，你还是享受自由的，但是我觉得也OK了，我就想，可以跟你一起，如果我们俩相处的好的话，今年过后可以结婚，对吧，还有结婚，我现在开的是这个，泡拉蒙拉，对不对，我现在开的是这个泡拉蒙拉。

但是我不太喜欢这个车，到时候我想在买一辆，这个比较家用，到时候我在买一辆那种旅行车，比如说马沙几TS，到时候你开一辆，我开一辆，对吧，或者你说，其实我从小就有一个跑车梦，但是我这辆辆是实现不了的。

到时候我开个马沙，对吧，我再给你买一辆718，对吧，我们俩开个一起，就像什么秦雨一样，对不对，对保母车，对买保母车，你说，你知道我之前见过一个男的，他怎么就泡溶了，这个妹子呢，他给这个妹子看了一眼。

非洲的，就跟马河在复养的旅游照片，然后他很深情的跟那个女人说，我一定要带你去这个地方，因为这是你小时候的梦想，我一定要帮你实现，你要说到时候结婚，你说我们到时候用哪种结婚方式呢，我小了好几个。

一个是在电影院里面，我包含一个电影面，给你求婚，还有一个是通过那个直升分机，加上在分机上，给你弄一个你的大照片，或者大的那个东西，或者说到时候我们在，爱夫要的铁塔，我拿着一个大转件。

会在铁塔下面给你求婚，或者说在那个马河大夫的沙灘，水污上，我跟你求婚，对不对，你说结婚，你说你喜欢杜敏也喜欢，去哪个城市，让你全世界你比较喜欢去哪里，咱们你跟他吃喝，就是聊天太多的简单了，我早。

那为什么不喜欢这种聊天呢，我早说什么都行，咱们，说什么都行，只有说的迷逼，说的未来美好，说的你很真心，妈的就成了，懂不懂，OK，那么我们再说第三个，聊天如何聊得比较多，东扯西扯，对，聊天如何聊得多。

那么你就一定要，如何跟那个女生聊得很多，她让女生非常了解你，聊的这个这个这个，对啊，OK呢，也有四个点，就是解决最后一个问题，不过聊得多，就是培养长久的聊天习惯，什么意思呢，就是你会发现。

比如说你跟这个妹子，已经说了两三天的早安晚，那不可能有人只说一个早安晚，你说完早安，她还跟你说完早安，早安过后你要给她说早安，然后就她，她可能还会再回你去，你再回她回去，哎整个下午的时间。

都是你们俩在聊天，会有周五的时间，那么如果说你们俩，好了说晚安，好那么你整个晚上，我们都在跟她聊天，如果你在加一个什么东西，比如说周五你准时的问她一句，今天中午吃了什么，或者今天这时候吗。

今天水喝够了吗，对不对，今天吃水果了吗，今天有有了吗，对吧，这就意思是，你要跟这个妹子，数据好一种聊天，培养成一种习惯，就是每天早上到这个时候，你都会给她发早安，她也都会给你发的条件。

你们俩都会在每天的，几点到几点，会打个招呼了几句天，在睡前了，最后的睡前，你都会跟她打几句天，聊几句天，然后打个电话或者什么之类的，每天的下午或者中午，你们固定会聊哪些东西，就你要培养好一套聊天模式。

早周晚，每天都聊哪些东西，知道吧，让这个妹子讲，从那种习惯，就每天到这个点，她知道要该给你聊天了，或者要跟你说话了，这样的话，她就，你们在聊天就一直会持续下去，一直会聊很久，好吧，那么第二个呢。

叫摩清聊天模式，这个东西有一个技术点，叫摩清聊天模式，就是你一定要用这个妹子，她喜欢的聊天风式去跟她聊天，比如说，有些妹子，她是属于那种多抽散感的，她聊天喜欢跟你聊大段大段，她发文字。

她是大段大段的给你发，然后都是一些什么，假时官啊，感情官啊，一些比较深层次的话题，OK，她如果这么跟你讲，你也要这么跟她聊，你需要把你的话，去一大段一大段的分享，但是有一些小妹子，她聊天。

她喜欢那个微信打字，是一句话分析段发的，比如说，比如说你跟她说，你干嘛呢，她会跟你说我啊，发过学，然后说，我怕了，我看不住了，你们看她为什么，刚刚在11，跟朋友见了几个人，然后她妈直接喝大了。

然后刚才回到家，她喜欢把一句话，也分成很多个段去上书，然后又很那种，流行的词，干翻，什么什么，满分上头，所以你要需要，了解这个女人，第一她说话的，这个格式是什么样的，第二个就用词了什么样的。

然后你找清楚她的用词和格式，你也用同样的方式去回复她，这样的话，她就人都是这样的，就喜欢同类嘛，你这样聊天，她觉得你跟她是同类，好吧，所以说我以前把零零后，我她妈每次都说干饭，每次都说。

那些每次都聊她妈，王一波销站，她妈一样牵洗，知道吧，但是你是要八零后喜欢什么，喜欢她妈教学友，喜欢刘德华，知道吧，所以说你要，语言格式，还有语言用词，你要找清楚，那么第三个就是对，两个人的话题，反馈好。

并且生物，这个东西很重要，比如说，什么叫反馈好，比如说这个女的说，我给你分享，一个今天特别好玩的事情，反馈不好，是，你说，对吧，这叫反馈不好，或者反馈一般，那反馈好是什么的，她说我，我说的是面对面。

如果有一个女的跟你说，我跟你分享，一个今天特别有趣的事情，有事吗，你说要有听评，你说是吗，你看你都笑成这个样子，来你跟我说一下，你这样的反馈，她就会很愿意去跟你，就是听诉了，懂不懂，你说。

你不知道我今天，特别难受，你又怎么了，很不平淡，这好吧，她我今天特别难受，因为你没事吧，你不笑我，你怎么了，你怎么了，你快点回我，跟我说，对不对，你要这样说，懂不懂，你一定要对话题的，反馈很好。

但是我这个表现的是，真人，但是你在微信上，有微信上的体现形式，就是多发，多加表情，对啊，比如说她如果我遇到一件，很不开心的事情，你要发那种崩溃的，那种疑惑了，怎么了，这种感觉，那个表情。

然后一定要聊的深入，第四个就是虚寒温暖，这个，就简单来说，你跟这个妹子，对吧，谁都喜欢甜狗，你既然都不花钱了，不约会了，你叫他填，一下别人，这个，这个，大一妈来了，对吧，打了打了发了。

那边就跟座门要发过去，你知道吧，考试没考好，一顿座门发过去，你知道吧，知假没座好，对吧，当她臭骂一顿商家，就所有东西虚寒温暖，贵甜，好了，那么这个就是今天，我们给大家讲的，外面方法的，第一个。

第一线内容，叫做这个，外面方法的，外面到家的合性流程，就是再给大家输了一下，让女人搞定一个女人，就是第一，吸引到，让她喜欢上你第二，确定关系，第三，聊得多，聊得多，加情语，加量她喜欢上你。

这是最重要的三个点，明白吗，这是最重要的三个点，那么分别我对应这三个点，怎么聊，怎么展示，怎么OK全部都给她讲了，那么今天就是，第一节的外面方法，明天我们会讲外面方法的第二节，好了，今天只是流程。

接下来，还有九节内容，详细讲解，怎么从认识到，外面到家的一个些东西，那么最后，要给大家再说一下，如果说，很多兄弟，我们今天，每天的直播，都会，录频，然后第二天，下午，会发到我们的外面群里面。

包括我这个文字，还有今天的，录播，全部都会发到，外面群里面，有任何表姐的，有任何听不懂，有任何疑问，都可以统一，把你的问题，甩到群里面，好了，甩到群里面，或者是，甩到我3。5，那另外。

如果有听到晚客的兄弟，可以直接加这个，微信，节图2。5，先加一下，所有天到晚客的兄弟，或者说有到晚的兄弟，直接接这个2。5，听加一下我的4。5，微信，然后呢，免费货的，几十套聊天记录，免费货的大量的。

实战一手，把妹实战视频，以及看到全世界最牛逼的，寂寞色展示面，直接接这个2。5，免费天家，OK，那么最后我们呢，我们再给她说一下，就是，所有的办法兄弟，我们再给她，说一件很重要的事情，就是在，很月。

下个月，4月4号，到5月，我们会有两期双成计划，大家有了解吗，啊，兄弟们，大家有了解吗，我们在4月4号，4月3号到4月6号，有一期双，那个，深圳计划，然后，下个月的5月1，也成都线下，我们。

我们这还有两期线下，然后呢，因为大家是万万学员，当时大家报名的时候，我们已经给她说了，所有的万万学，如果，大名双成计划的话，为给大家优惠1000块钱，就是我们原价16，800块钱。

所有的万万方法学员报名，是5，800块钱，另外吧，就是，再给大家重生一下，就是，现在大家是万万方法的学员，如果报名的话，会比正常人到名，因为会1000员，你知道吧，到的吃料加热闹，那会给你约会到5。

000三，如果你报名，吃料加热闹，会给你加热，5，000三，好的，只要，你想报名，你就可以吃了我的，刚刚那个微信号，只要你想报名，直接在群里或者吃了我的微信号，我物理主要就拿出，就说，阿姨前。

他这个我一样的理想，你才说的，你才说的，你才说的，然后呢，这个，如果说，你才说的，如果说你有任何侵状问题，直接撕了我，好吧，如果你有报名，现象的想法的话，直接撕了我，那么这一次呢，我给大家再讲一下。

这个双层计划，指的是你花一笔钱，免费参加，两个城市的现象，就是，成都加，学周，和深圳加，学周，如果是深圳加，学周的话，那这一次深圳，我们有一个特别迷迫的东西，我们把全中国，开到最磨碑的加格请到现场了。

那么会给大家拍摄，这上最磨碑的展示面，第二呢，就是我们会拍有点好车，我心里酒店别墅，我们会有分它，在深圳，我们一起，然后你参加完过后，你还免费的，可以再参加一次，学周剩下，这免费就你花一笔钱，免费参加。

两期剩下，一期是4天3夜，相当于8天6夜，4个导师，所有的东西，8天展示面，是最牛逼的，空八是最牛逼，所有东西都最牛逼，你也可以免费参加，那么第二呢，就是你参加成都计划的话，大家也知道。

成都是全中国旅游大手，旅游大事，成都无疑的，外地人口，说不定有多少，所以说很多外地的女生，都会过来，然后大量的，这样的，这个这个，骚妹子，而且成都是全中国最开放的城市，全中国夜生活，最开放的城市。

然后全中国妹子，南米比例，里面蛮少，然后成都又是一个，这个生活，很久的来显示，玩的地方很多，所以说你在这个城市，你玩的话，就非常好，而且这次我们双城计划，在成都的话，我们会有很多的空攀。

然后会带达去界店，如果说你觉得自身，想要去，而且这是我们最后两次现象了，如果说你真的听过，我很久的直播，或者你觉得我很靠谱，那么你想参加这次现象的话，所有的外门方法学院，你会1000块钱，双城计划。

成都生日双城，五四天三夜，轰趴五十一九天展示面，他们的别数据，还有一选，对吧，还在两个地线城市，全中国最不不不在现象，最后两次，以后都不会再有了，人家也一想的话，兄弟可以私了我，今天我们直播就到这。

然后我们待会吃点，讲公开各自播，大家有任何问题，直接私了我的微信，就可以了，好了 明天我们再见。