# 梵公子外卖方法3.0：第六节（2）：0

上面的拉伸关系继续讲，那也就是说，如果你足够优秀的话，那么即便有一些女生他不认可你的这个拉进关系，然后不认可你这些东西，但是他还是他因为你自身本身性力太强了他还是能够，容纳接骂你这些，不好的点。

对吧因为你太优秀了，那么还有一类呢彻头彻微的吊丝就是他亚哥就不敢拉进关系，那么他就会散这个毛病就是动静太小够不了和，就是他他，他认为自己很普通他很自卑，然后这个女生很正他是，太，害怕失去这个女人太害怕。

就是遭到那种被拒绝的痛苦了，所以说他就只不在原地，原地他不敢上线，那这种网络会造成一个结果就是这个女的把你当成好人当成被他，然后你就一直上不了位，当然了我们所有的兄弟包括我自己也是一样我们都是终坚地带。

我们没有办法，做到就是让女人，就是可以，包容你的所有，然后，凭见你自身的性力，就直接能够接纳你这些技术上的，不足然后呢因为你的自然性力而跟你猜起，我们做不到就这样，因为不够优秀。

当然了我们因为你们学了我的东西学了装逼客学了，或者有的兄弟来参加了陷下你拍了掌声面你也不是最吊丝的那些你是懂一些东西的，所以我们大部分人都卡在中间。

那么最正确的拉声关系就如同什么呢在保证安全的前提下保证不备和于吃到的前提下，比性稳的向前卖到中点所以说很多时候我们去了一个正被聊天的时候心里是很胆战精，心精的你懂不懂。

就像我们每一个拉声关系就如同的那样的摸着石头过合一样，生怕这句话说的不好我上课了一下，就于吃了，或者掉进去了，知道了但是又不能不前进不前进的话我们知道这个女的是绝对没有戏的必须的前进。

但是前进又害怕说的话又害怕太着急又害怕，这个拉声的不到位，被吃了所以说这个真的是非常考验，一个人的拉声关系的技术的也当然也是我认为比较有趣的地方，那么我们再问大家一句话，这个是我们第一个点概念。

那么我们再问一下大家，拉声关系的核心是什么来大家告诉我，拉声关系的核心，是什么，有没有兄弟能告诉我，拉声关系的核心是什么就你跟妹子，递进你们之间的关系，拉声你们的亲密度，最核心的是什么。

吸引窗口这个不说了这是前提你懂不懂没有吸引没有窗口你根本走不到这一步的，既然能拉声了就说明是有一定的吸引和有一定的窗口，妹子对你的好感度高对这个是基础我们只说技术层面的不说吸引层面的。

吸引我们这个妹子喜欢你她属于吸引层面层于你自身建设层面，对吧我们只说在技术操作层面的，开心，爱媒话题细节你们这个都太骗面了，来我给你一个标准式的回答，非常标准的回答推拉细节你们这个，都对但是都不全。

或者说你们这个只是，对吧就像我问你转到前的她妈的最重要的是什么你跟我说把数学学好，那数学学好对转前有没有用也有用但是她，她对于你达成这个目标起的作用太小了，好吧，来我们给大家看一下，最重要的是什么呢。

叫做，用妹子，最能接受的方式，主要，最能接受的方式，在不同的阶段，接着不同的阶段，对应，下到好处的拉声尺度，一定要对象对应下到好处的拉声尺度，然后请你默化的，逐步的确定关系清楚了是逐步。

好吧好这有几个关键点第1个是妹子能接受接受，记住是妹子能接受不是你能接受，不是你哥哥你爸爸能接受三大呀，能接受是你聊的这个女人她能接受。

第二个呢接段不是说你什么时候都可以拉声不是说你拉声什么都行是对进阶段的，第三个你的尺度，不是说到了这个阶段你什么都能拉声了就算到了这个阶段你的尺度这个语言的，这个这个，是，众还是亲你要把握好。

然后呢也是显一没法逐步的是逐步的，是接提示的，不是她妈的，意非冲天式的，好所以这几个关键是我希望大家能够记住，那么这个是我们给大家讲的首先拉声关系就好像什么东西然后拉声关系的核心是什么东西。

我们接下来就开始正式的我们的参前面包，已经吃完了，现在开始正式吃主食了上第一道菜了，就是拉声关系的方法，拉声关系的方法，我们一个一个给大家详细的来讲解一下，关于拉声关系的一些，手段就十操，好。

那么首先你在加到这个妹子微信的时候，有拉声关有哪些手段有哪些技巧，第一个叫充苦，第一个叫充苦，其实拉声关系就是什么呢你也可以理解为就是，提前去，聊，或者做，下一个，阶段，应该，做的，事情，对吧，如果。

妹子，同意，那代表，你们，已经，已经，到了下一个，阶段，对不对，就说拉声关系前面是咱俩现在是陌生人，或者说咱俩现在的关系没有到每一步，但是我说一句那一步。

下一个阶段关系才会说的话或者做了下一个关系才会做的事情，那我就代表着，我拉进关系，咱俩现在只能牵手你和一个妹子约会只能牵手，而且你们俩在微信上也只聊到牵手了见面也只能牵手。

那这个时候呢你为了今天晚上想要和她睡觉，但是你们俩现在只牵手了你怎么可能直接睡觉，你中年还得再一步一步，你下一步你得，伴随着牵手的下一步什么是接稳，所以你下一步应该要做接稳，但是你。

这个时候问题就来了你关系没到接稳这一步，对不对，但是为了达到你的目的你又不得不接稳，那这时候怎么办呢你就要去尝试一下，看她到底接稳这行不行，但是你害怕她把直接接稳。

如果不行的话死得太惨了所以你选择什么清脸，对不对，那你就稳一下她的脸，这就是拉成关系，因为你突破了你们之前的那层关系，但是这个突破的，这个点只是突破了一点点不是很深。

所以说第一个就是起外号那么通常来讲我们给妹子，这个起会起什么外号呢比如说，比如说都可以比如说山炮，对吧，这个，小胖牛，包括我们之前讲的一些，小胖牛山炮小胖牛，对吧，纯淡，啊。

任何东西加一个小他就变得很可爱了，或者是，啊，不要记住啊不要叫宝贝，所有女人现在不要叫宝贝，叫北皮，啊，叫北皮，或者是叫，啊，小宝，小宝，我觉得小宝是比较好的，或者叫小宝，对吧，啊小蓝书小纯淡，啊，小。

嗯，这个这个什么呢，这都可以了其实你能想到的，啊什么都可以了，对吧想到的什么都可以了，啊然后呢你可能是称赞的，可能是夸他的可能是调砍他的，对吧比如说我们之前叫我我给个女的你叫背着什么吗。

我给她来我叫什么呢，叫，胡饼娘们，差不多我之前给个女的背着叫胡饼娘们，因为他一上来说很冲，我说你他妈跟胡饼娘们一样然后从那以后都叫胡饼娘们，对吧，或者说啊叫，啊叫，啊，啊这个是，调砍他的那。

如果是宽了小胶期，啊，你是不爽了小胶期，对吧，当家的，压在夫人，对不对压在夫人，啊什么，皇后，哎非，对不对，啊或者是什么呢或者是，女义书，都是一些拉声关系的。

那么当你在跟那个女生拉声关系想拉声关系你可以先从这个称呼上入手，称呼上入手，就是你去把他的称呼进行一些改变，啊只是比较稳妥的一种方式，对吧从称呼上改变然后根据。

你们俩的聊天根据这个女人的特征跟着这个女人的，啊一些，特制，啊你看一下，洗什么名字，那么这是第一个，第一种叫做这个称呼，那第二个呢叫服从测试，对吧，服从测试，也是可以拉声关系的，比如说，啊让他，给你说。

早安，啊，晚啊，或者是明天，洗点，叫你，洗床，啊或者说让他，叫你，啊哥哥，啊叫你哥哥，啊或者说，啊让他，求你，啊或者说，啊让他，唱歌给你听，啊，啊让他，发语音，对不对，让他发语音，啊，或者说，嗯。

以前我会这样我跟一些聊的比较好的妹子我会让他，给我点，奶茶，我让他给我点奶茶和，啊或者说我会，啊或者说我会，我也让他，嗯，啊还有一种让他，朋友圈发你的照片，对不对啊朋友圈发你的照片，啊，或者说，啊。

啊让他，发刺拍，给你，啊或者是，腿罩，对吧，或者说我经常会让妹子让他，发一一处，啊，一一贵，一贵，啊，照片，给你，然后发一贵的照片给你就是他家的所有的衣服，一贵给你，啊然后呢都可以了，其实都可以了。

懂懂就是服从用测试，这些服从用测试，让他通过，啊你去测试，看他感不感兴趣，看他大不答应照不照做，啊这些是一般女人能做的极限，这就是女人就是在你跟她确定关系之前，啊或者说你聊到爱妹啊聊到朋友这段。

能够让她去做的啊还有就是，啊你称，把你的备住，给，改成，你想要的，把你的备住改成你想要的，啊这些是ok的，叫吧这是第二大类，叫服从性测试，那么还有第三大类，就是，就是，互相分享隐私的问题。

我告诉你这也是在拉伸关系，你记住一点拉伸关系有两种形势，第一种呢是，就是，你知道，有一种他是你关系没有到，你叫他宝贝，这些一种拉伸关系方式，第二种呢是你如果认他是你宝贝，说只有这个阶段才会做的事情。

比如说你说哎宝贝，对吧，你说宝贝你起床了吗，这是一种拉伸关系的方式，那么还有一种呢，今天怎么没有给我请安，今天怎么没有，这个旅行你的早早上叫床服务，对不对，这是一种，比如说他发了一个他在喝奶茶的照片。

那一种，对拉伸方式是，对吧下次宝贝，下次我请你，去喝下午茶，还有一种，都这关系了，还不给我点一杯吗，对不对，这是第二种拉伸势你已经默认了他是你女朋友了，然后呢你去聊的所以说互相分享隐私问题。

他也是在间接的，去，拉进你们彼此的关系比如说你有哪些是可以拉伸完就问他家，啊，家，助持，问他家助持，他家，助持，这是一种，问他家来助持，或者说你去问，下午之前跟那个妹子聊天。

我就问他你找我都问什么变态的问题吗，我今天问他，我说你内酷，多久换一次，对吧，是不是，每天都大变，我还会问他，挖着，内酷都是谁给你洗的，谁给你洗了，知道了我这个说这种事情，我说在家里，哈是妈妈说的算。

还是爸爸，说的算，这我今天会跟妹子聊这些东西，就这个妹子说你在干嘛我说找我内酷呢，就是你要接地气我跟妹子聊天我家会接地我说找内酷呢，或者说我在拉屎，我告诉你就可以这么聊，当然了你的朋友圈必须得好。

你朋友圈必须得好你朋友圈露你他妈说这话绝对给你删掉，啊在家里是妈妈说的算还是爸爸说的算，哈，或者说你，或者我可能会说一些，就是有利于将来你们俩见面或者长期在一起的一些事情，家吧。

有利于你们俩人将来见面或者长期在一起的事情，或者我会说一些，啊，你，这个尺度大个锤子兄弟，这个尺度大个锤子兄弟，你根本就不懂，洗头发了不行，洗头发不行洗头发太普通了，洗头发太轻了。

这个不叫拉声关系就是你这一点你说这些东西人不是朋友能说的，懂不懂，如果是正常朋友能说的那你这个都不叫拉进关系你他妈是正常对话，你说的一定是他妈的朋友之间，啊就是只不愿有疑，不会聊的东西，你要聊一些。

就是亲密爱美之间，会聊的，或者说我想一下我可能会，跟他说，我可能都会说，多久没有跟，男生，接吻了，对吧，或者是互相，分享，网易云，各单，互相分享网易云各单，啊，这吧，就是类似一些，比较，隐私的问题。

啊情侣做的事情，情侣做的事情，就是，你这些，你这些，你这些，你这些，你这些，你这些，对吧，就是都可以啊都可以，对吧，最喜欢男生身上，哪个，不位，这吧，都可以，对小姐好就是第三大类，啊，还有第四大类。

还有第四大类，叫有钱入身，好这个就牛逼了行兄弟，这个就牛逼了，好，接下来说我们都一起做个互动，好了，接下来我们都一起做个互动，这是拉声关系最牛逼的一招，叫，你要会一起做的事情的画面，加，这个拉声关系好。

现在所有兄弟在公平上打出来，你认识一个女的最想跟他做什么事情，你认识了一个女的你最想跟他做什么事情，来说说你在公平上打出来告诉我，你最想跟一个女人干什么，好，来告诉我，你最想跟一个女人干什么。

你最想跟一个女人干什么你都不知道兄弟啊，公平上打出来告诉我，好，你最喜欢跟他妈一起切手漫步来夕阳一下说你只要虚伪，好吗，你最喜欢跟女人切的小手在海边烂步啊散步啊，兄弟啊。

不管在微信啊还是在哪你最想跟女人做什么就，你掏开所有东西你最想跟女人做什么，你告诉我，很多时候你只想跟女生谷谤人漫步好，这刚不是说的好，叫，他妈他对了，好，那告诉我，他妈妈之前要干吗，他妈妈之前要干吗。

他妈妈之前要做什么事情，告诉我，亲吻吗，不是，他妈之前上一个步骤不是亲吻，不是亲吻，这什么呢是在，是，叫什么呢，叫扶摸但是我们不写这个词容易被封就是FM，对呀在课室，扶摸，好在课室扶摸之前要干吗。

告诉我在课室扶摸之前要干吗，他一生臭我你想扶摸吗，你不想扶摸对不对，你干吗就不想扶摸，你想干吗你要什么呢，玉是洗澡，玉是洗澡，洗澡之前要干吗他怎么就到你家了怎么就他们洗澡了呢，你告诉我。

怎么突然就在你家洗澡了呢是因为什么东西呢，对吧在洗澡之前你们俩干吗呢，对呀，一起要什么呢，一起要这个，嗯，楼着，对吧，在你家，客厅，对吧，楼着，看电影，对不对，在你家客厅楼着看电影，好，OK那。

在你家客厅楼着看电影之前，来你家就只看个电影吗，对不对如果你跟一个面子说来你家直接看电影他可能是去吗他可能不会去，楼着看电影什么呢一起，做饭，是，对不对，一起做饭是，好，一起，在家做饭是。

好做饭之前要干嘛呢两个人哪来的饭哪来的菜，一起，去，菜市场，买菜，对不对，一起去菜市场买菜市，是吧，那他买的买菜的前提是什么呢，买菜的前提是什么呢，是吧，是约会，很开心，对吧，彼此很满意，对不对。

约会的很开心的前提是什么呢，是他妈的得约会，对不对，约会能一起约会的前提是什么呢是聊的，很开心，聊的，还不错，那聊的还不错的前提是什么呢，对不对聊的就是约会除了聊的很开心还不错，什么等您有空，对不对。

等您有空，对啊那除了，这个，熟悉一点，互相，聊起，这吧，就是我给大家讲的这些只是我零时想到的一些，但是具体的可能要比这还要多个，三到五倍，就是我只是只讲了一个，大的东西。

但是具体细节这期间的细节可能能列三次十条，好，那你看了，你就是倒推懂不到，你按照五次深的情况去倒推，你把对这个人最让做的事情列出来然后能做这件事情的前提是什么呢。

上一条列出来然后一直列一直列一直列一直列一直列，列到最浅的一条，然后，第一次地庆，好吧，那么比如说，你现在跟他聊可能只是爱媚，你说如果我们，对吧，熟悉了互相了解了换，对吧。

到时候聊得挺开心的话等你空了我们可以一起决个背看到没有了就直接干了一起不会了，对不对，那么他这个时候他一定会答应为什么呢因为，我两人互相熟悉了解了而且你有空而且我说了一个大前提是什么呢，聊得开心还不错。

我跟你他们聊得有开心，你有空，我们有会讲了解他妈怎么可能不约会呢所以这个时候他在微信上一定是会答应约会的，对吧，那么这个时候的你有聊他我们一起约会干嘛呢，你说看电影，对吧，这个，跑卡临车。

我带你去他们的，这个，放风中交油，对吧，然后逛街，喝东西啊都可以，对吧，他说好的，你说那如果说我们见面对比死很满意的话如果开心的话，对吧，我要什么呢如果很满意的话到时候呢我跟你实断一下技能。

这个技能我只给我自己喜欢的人实断，只给未来的女朋友实断，她说什么你说到时候我给你做饭吃可以你不知道吧我从小练的一时候好处意，我会做超级多的菜，对吧，她说你会做什么菜这个时候你百度一搜，对吧。

这个羊气的菜名出名的菜名，大老或者说那牛逼的菜名，甩两三个给他，你说会做这些下次一定要让你长一手，但是作为回报你必须跟我一起去菜市场首先手买菜，对不对，一起去菜市场什么呢，陪我一起去菜市场首先手，买菜。

然后呢再把你带回家给你做饭吃，对吧，如果说到时候，我怎么怎么样了，如果到时候对吧你觉得好吃又快又怎么样，对吧 ok的我再这个你说如果相处的好的话，我很讨厌那种，感觉很好但突然抽离的感觉。

我也感觉非常难受所以我希望，一次性约会就是如果我约会的话希望能够有足够多的时间，让两个人相处到，最好的那一步再分开，我不想两个人，到最，对对方那个感觉最深的时候最浓的时候，突然，你就走掉了。

我想多做一些事情他什么你说那就一起看在我家看恐怖片吧，知道吧在我家看恐怖片嘛，然后这个他妈的说，对吧那我害怕怎么办，你说不用怕害怕我会扭着你的，啥吧，如果害怕我会扭着你的我会保护你的。

你就靠在我的肩膀上我会扭着你的小手的，对不对，然后你说那如果，两个人看你说如果害怕的话你就赚我怀里来，你说如果人不住，人不住，人不住，在，我家，客厅，对吧，这个，什么不住，文你，文你，你会，怎么办。

对吧然后跟他在接吻，进行一些调情或者是一些互动，如果文你怎么办呢，对不对他可能会说我会推开你或者是，不知道或者是怎么样，然后你也可以说，你最敏感哪个不胃我想问你耳朵想问你。

眼睛我想问你嘴巴我想问你下嘴唇我想问你的眼睛毛，对吧我想问你的小手指，对吧都可以去跟他这样聊，然后你说如果那我们感觉好的话，你知道吗，我最喜欢的一件事情小时候我看喜剧之王里面张伯之，和这个周星池。

两个人发生完关系过后，有一幕的画面是张伯之穿着周星池的趁山，坐在落地窗面前抽烟，那是我小时候的女生我特别喜欢我喜欢的女生，也穿着我的大号踢雪，在我的卧室这样坐着，我感觉特别美好但是。

打打又做饭又怎么样呢你你你得先洗澡，然后我再给你拿一下我的，这个这个这个，品质超级好的沉山，对吧，然后你说然后你说那个，不错想到这我忍不住感觉到很激动。

我感觉到时候我看着你迷人的背影我会忍不住跟你玩枕头大战，对吧，我会忍不住跟你玩枕头大战，让我一把，把你趁上给撕掉，对吧，这个第四个产免，互相FM，对吧，互相FM，对吧，然后你说那你是喜欢激情的PPP。

还是温柔的PP，对不对然后就聊到这了，懂不懂但是呢我告诉他，我说了他只是一个第1大盖的流程，是吧，是一个大概的就是可能有三次就是，不可能那么第1不可能这么顺利，你其中一定会有阻碍。

这个脉子在微信上给你聊天的时候一定会有阻碍，一定会有这个拒绝，后面我会告诉你怎么解决这些拒绝或者对应的方式是什么，那么第二呢，就是你一定不能不能只这么少他妈实际就话你就ok了。

你肯定是就是随便的言话题你可能都聊非常多，第三了，不可能只有这么多，升级的点呢要更细致一点就是不是从牵手直接就到结尾了从牵手要到他妈的，报报，要到靠着我的肩膀。

要到温柔和头要到对对对对眼神要到聊聊头嘛然后可能才到结尾你懂不懂，所以说我只是为了给大家时间有限我为了讲，粗略了我要，只是说这么多东西，好吧简单来说你只要记住一个东西就行了就是你去跟脉子拉进关系的时候。

把你想对这个女生做的事情去游中到新全部给他列出来然后按照，顺序，游浅入身一点点点聊一点点聊一点点地晶，好不好，这就是一个非常靠谱的拉进关系的方式，OK那么我们再说第五点，第五个拉伸关系的小技巧，腰跃。

腰跃也是一个拉进关系的小技巧就是，这不说了吗有空一起，坐坐，有空，一起出来，约个会，等你，忙完了，带你去，等你忙完了，一起看电影，对不对，我想带你吃，一家，味道，特别好的，三听，对不对就是腰跃的是一种。

我都说了腰跃是一种拉进关系的形式，就是你们俩朋友，你是以单独，两个人见面的这种免许觉得他就是在拉进你们俩的关系，当然这个呢是这个，这个这个这个叫什么呢叫做，我们后面外面方法会有单独的一节课。

专门讲腰跃专门讲就是外卖到最后一步腰跃的时候怎么讲呢我们只是给大家就是烈一下拉伸关系，就哪些点属于拉伸关系，腰跃算其中一种，然后呢还有什么呢，叫假定追逐，刚我们以前给他解释叫什么叫假定追逐。

比如说你跟那个妹妹聊天的时候，对不对你说，就假定她喜欢你们假定她追你，对不对比如说，我经常会，我拍视频的时候，对吧，我拍视频的时候，然后呢我以前我跟妹妹聊天我喜欢发一张我和其他女人的那个在录视频的视频。

在拍节目的视频然后这个妹妹会说哎呦这小姐挺漂亮的，我就会告诉她，哎呦这还没当女朋友呢就开始吃醋了，对吧还没当女朋友呢，就开始吃醋了，对吧这是不是拉成关系也是拉成关系，对不对或者说，嗯，或者说我想一下。

啊或者说，这个啊或者说经常有妹子说，你早点，你早点睡他可能会跟我说你早点睡，对啊，我说这还没同虚呢，就开始管上了，对啊管上了，啊真幸福，是不是，刚刚就说你早点睡一趟了就可以拉成这种关系，对不对，吃。

假定，追逐，早点睡是不想理我对是不是就是，你得看你们的这个，你得看你们的这个他妈的这个这个，啊，你得看你的这个他妈的，同样说这个，同样的这个睡觉他就说不想理你的睡还是说跟你聊了很好，突然说了，知道吧。

啊状态取解，啊对吧这还没同虚呢就开始管上了或者他说你，啊你，你好他比如说他说你，好辛苦，对吧好辛苦，你说谢谢，宝贝，谢谢，宝贝的关心，这简单的时候你把一个东西给他夸张了说了，就是拿着鸡毛当令件，对吧。

拿着鸡毛当令件可能说了这句话女生会说没有啊这是问问而已，哎呀我，说你这个就是任何一套理论任何一个东西，我再给他讲一遍，我再给大家讲一遍，任何一个事情或者任何一个理论，他只有在，特定的条件状态下他是对的。

他不是在所有的情况下，都是对的，懂不懂，由中国有很多他妈道理，知道吧，中国有很多道理他都是矛盾的，比如说呢最常说一句话，叫做什么呢叫做，啊你越秦奋，啊越努力，他妈的你就越有钱越优秀。

还有一句话呢是选择不对，他妈的努力白费那你说到底是他们选择，选择就要还有努力重要，一边跟我说那妈努力，创造财富，秦奋，打资率创造财富一方面跟我说他妈选择大余努力，对不对那不是说对或者不对。

而是说你这个东西，在同样的限定条件下这个理论是对的，但是可能你换一种条件他就不对了，懂不懂，比如说我们说了我说展示面打败是最牛逼的，那这句话作为一个没车没房没钱没长相的调私。

还是在大城市外地人口的一个调私这句话是绝对的，但是对于一个，长得非常帅的，三线明星，或者长得非常帅的，一个高度帅，你觉得展示面最重要吗，对吧那这句话就是不对了，所以说我说的所有东西。

你不要去抬高了你要变正的来看他在，特定的，还想聊到那个阶段说这种话是ok的，我都说了这个单我会讲，你要分阶段分情境分情况，而且注意耻度，你觉得谢谢宝贝的关心你觉得宝贝有点突发你其实谢谢小姐姐的关心。

不可以吗，对不对，所以说大家不要这么死，对还有叫什么呢，认可对方，释放可对性这也是一种，拉声关系的方式比如说，比如说，你，啊，你腿，你说小姐姐的腿，好漂亮，好漂亮，好漂亮，对吧小姐姐的腿好漂亮，如果。

恋爱，如果一起逛街，如果一起逛街，周围的人，肯定，都很羡慕，对吧，你笑起来，你笑起来好甜，跟我喜欢，吃的，草莓，是一个，味道，你好可爱，你好可爱啊，对吧，这个，如果，一起，如果，同区，一定，加物火。

我全包，就類似於這種，類似這種，你，好有品味，好有品味，對，像這個你好有品味，這個跟你，通過，你的如果通過你，你的男朋友，改造計畫，朋友估計都得說我看比整容，我只是舉個例子，你別在那兒死，剛啦兄弟。

我只是舉個例子，首先叫任可對方，簡單來說就誇甜，誇對方，第二點是釋放可德性，釋放可德性的意思就是，告訴妹子什麼叫釋放可德性，你去跟妹子聊天，簡單來說就是讓妹子知道你喜歡她，知道你想跟她在一起。

就這個意思，就是讓妹子認為，她可以得到你，所以這個意思，就要可德性，這種也是一種拉聲關係的方式，第八種，叫給出誓言，這個她媽的是我最擅長的，這個是我認為最擅長的，給出誓言，就是給這個妹子，給出誓言。

讓這個妹子，比如說我經常會說，我經常會說，首先手一起走，誰先放手，誰小狗，或者說，我想談一場，有頭，有尾，有尾，的戀愛，不喜歡沒結果，所以要不就不在一起，要不就一輩子，不然幹嘛在一起。

對不對不然幹嘛在一起，或者經常跟妹子說，比如說這個妹子，說她喜歡什麼什麼什麼樣難的，我就會說，這不是男朋友的，基本操作，我負責賺錢養家，你負責貿美，如花我負責，主外，你負責主內，對吧。

或者說我跟這樣的妹子說，我倆以後相處，一定要，相近如賓，相近如賓，然後，那個詞叫什麼來著，護箱扶持，護箱扶持，然後這個，護幫護住，不能靠我，一個老頭子，這個家，對吧，對同肝共苦，撐起來，就是你一定要。

拉聲關係，我希望在一個，鋪滿陽光的午後，開啟一段感情，只有，這句話我一直用到現在，我希望，我希望，在一個，鋪滿，陽光不經意的午後，開啟一段感情，只有，真誠和信任，沒有謊言和欺騙，這句話雖然用了很多遍。

但是我必須得說，因為這個我真的很喜歡這句話，對吧，我希望在一個鋪滿陽光的午後，開啟一段感情，對吧，我這樣會跟妹子說，如果在一起，我不會對你有，任何要求，也不希望，你成為，任何人，對你，抱有。

非常高的希望，你想到，你想，做什麼，都可以，做最真實的自己，對，最真實的自己，如果在一起，對你有任何要求，也不希望你成為，任何人對你抱有，非常高的希望，你想做什麼，都可以，做最真實的自己，因為我覺得。

我們有，相同的心理，經歷，類似的，新路，新路，立成，如果，能在一起的話，這種，這種生活，我很喜歡，對不對，就這些，這種話都可以說，包括什麼，我們到時候，最後一節課的時候，我們會專門講。

專門確定關系的一些，聊人話書，走心話書，確定關系的話書，然後專門，針對這些假裝，我們先，大概聊一遍，還有假裝吃素，我經常跟麵的聊天，比如說，他不回復我，我會回他一句，跟，其實我自己可能。

就是外面的那一句，可能別人，他媽有老公，後來有男朋友，稍微不回我一下，我還要，他把假裝在那裝機，你跟外面，哪個狗在聊天，他會跟你解釋，我跟我朋友聊天，我跟我媽打電話，我怎麼樣，你就是。

一個變相的拉神關係，你是不是，一個變相的拉神關係，這態度，跟外面哪個狗在聊天，或是說，我會說，我會說，假裝吃素，假裝，我說，你對我的愛，轉移了，轉移了，讓你一個，喜心研究的，假火，壞女，其實你對我的愛。

轉移了，你一個喜心研究的壞女，其實可能根本，她也沒喜歡過我，我也不是舊的，但是你就是，這麼一講，表面上在吃素，好像你很美趣，其實你這個是，你這個就是半豬吃老虎，懂不懂，明明是你想拉進關係。

但你要裝作自己很美趣，這個女的把你忽略了，把你忽視了，然後你，用來，你去抱怨了一句話，吐槽了一句話，但是也是可以變相的，拉進關係了，是吧，也是可以，變相關係的，或者說，正常跟妹子，她可能說，我說。

你怎麼這麼，兇，還是不是，還是不是我的，還是不是，溫柔的，還是不是我的，小公主了，還是不是我的小公主，可能跟假裝吃醋，沒有關係，跟假裝吃醋沒有關係，就是這些東西，我們接下來再說，拉聲關係的，這樣講。

對講不完，他們幾個小時，我才會得最快講，第二個，拉聲關係受阻的解決辦法，我們剛剛已經給大家講了，你在拉進關係的時候，可能這個妹子會，她媽去學你，這個妹子會去學你，或者這個妹子她會，反抗了，她會不答應。

你需要注意這幾個點，就是如果受阻，就是你拉上關係，她拒絕了，她不答應，你的幾個點，第一個一定要展示價值，記住一點，一定要展示價值，同樣的，比如說你跟妹子接妹子講，有空我，我再一起看電影吧，那麼這句話。

換成，換成，我朋友從國外，我朋友是做音響的，他從國外過帶來了一套，最新的電影設備，或者一個投影儀，要不，來我家一起看電影，你說我，寶寶我做飯給你吃吧，我給你做他媽的，西紅是朝番茄，對吧，豆芽朝土豆絲。

和你說，我前幾天，在網上買了幾塊，什麼什麼什麼牛排，但是我意思，我好，但是我自己的話，這個不太洋弄，要不你來我家，我做給你吃，你說哪個成功率更高，豆芽，你說我，他們剛從單位下班回來，你來找我吧。

和我公司剛裝修完，當會忙完，你在公司樓下等我吧，對不對，你看哪個拉盛關係更好，哪個拉盛關係的成功率更高，對不對，肯定是展示價值，懂不懂，有空沒寫，有個會吧，去西巴克做一下，對吧，有空，我們往下午茶走起。

你說哪個成功率更好，所以你一定要有價值，有價值，他的拉盛關係，就會更容易一點，懂不懂，就像這個妹子一樣說，小哥哥，你不喜歡，這個A照杯的牛嗎，對吧，你肯定不找，不那個，但是如果一個妹子可以說，小哥哥。

你不喜歡A照杯的母孩嗎，對吧，你他媽的反應就不一樣了，你這樣A照杯我，去，對不對，好，第二個叫轉移化題，叫退移器的二，什麼叫轉移化題呢，比如說你跟那個妹子聊天，你說有空我們來我家做飯給你吃吧。

他我才不要去你家，你說你上次不是跟我說，你那個，新買了一個SK2的化妝品嗎，到貨了嗎，對吧，到貨了沒有，他這個時候這個女的，我告訴你女的，就是，沒有啊，我跟你說這個麥家怎麼怎麼樣，你說那下次我這個。

我自己買了一個，我帶你去我姐的店裡面去買吧，知道吧，然後呢，我點的，然後順便回我家做飯給你吃，我姐的店裡我家不遠，差不多，那姐妹那個女時候，不吃，說了不吃你家，你怎麼又來了，你說肯定不去，對吧。

那我帶你去吃西餐吧，那我帶你去吃西餐吧，對吧，然後我們再喝點紅酒，到時候如果你喝多的話，對吧我就把你扛回家，去了，等我不吃了，不吃你家，不吃你家，怎麼又不吃你家，你說我知道，我就說順了，那就不去我家。

知道了，不去我家，嗯，你在幹嘛呢，他說他這個在幹嘛，你說我最近好煩，我姐的房子裝修，也讓我去，知道吧，然後呢，你說我姐等，我姐給我說，等他嫁人了，過後他這個套房子就送給我了，到時候我領你去參觀一下。

叫你到那邊，配一進二，媽的，我今天要見你，我今天要跟你約會，你不去OK的，不去不去不去，好的不去不去，啊，那個，你先忙，忙完我們在約，咋啦，就是你不管什麼情況，你他媽配一步，他媽盡兩步，就是什麼。

就是死境，懂不懂，就是死搞，死產爛打，對吧，然後呢，這個第二個呢，叫多重對話賣落，好多重對話，賣落是什麼意思呢，就是你拉聲關係的時候，比如說你如果說，如果你說，嗯，如果你說這個，你來我家找我。

或者說我們，趴趴趴的時候，可不可以不帶套，對吧，如果你說這個，你直接這樣說，你肯定是他很反感，就中國人說話，或者說咱們說話，你記住一個字叫挑重點，對吧，那麼在你拉聲關係的時候，你叫什麼呢，反過來。

叫淹沒重點，淹沒重點，比如說，你想問這個妹子說，你幾點來，你要不你來家找我，你不要這樣說，你要說什麼呢，我剛下班，我剛下班回到家，你知道剛我在出租車上，無上那個出租車，聞到那個車子裡面的味道。

就特別像咱倆，就特別像，我第一次搭上你的時候，你身上那個味道，你知道吧，那你待會兒幾點來找我呢，我剛剛點了一份，特別好吃的，港式插燒包，你知道嗎，等一下我拿給你吃，晚一點我拿給你吃。

或者說我下次帶你去吃，你知道吧，以前我就像跟妹子這樣聊，我剛回到家，累死了，你知道我一回到家，我家的兩隻小貓咪，把我家的沙發弄得破爛不堪，一屋子，都是貓糧的味道，如果咱倆坐來的話，能不能不太躺。

我只是隨便說了，因為我覺得這樣的話，你可能會讓你更舒服一點，你剛剛跟我說，你那個在看，去看完嗎，超大，就是你，嘟嘟嘟嘟嘟嘟，說了一堆，但其實有一句話，是你最想說的，然後說完之後，再趕緊弄其他的話題。

這個女的不管她，只要她不直接拒絕，知道吧，只要她不直接拒絕，對吧，我在拒絕力就像，你跟妹子說，我們一起看電影吧，她想到的是，一起看電影，如果你說，我們手拉手一起看電影吧，她的觀眾臉在手拉手。

如果你說我們一起手拉手看，恐怖電影吧，她的重點，放在恐怖電影上，所以你想要拉什麼東西，你把她，就像她，一埋在你，埋在最裡面，然後外面用最，用其他的話，去把這句話，就蓋不出就OK了，明白嗎，走吧，那麼。

這是第三種，那麼第四個呢，叫取解對方，就是你在拉生關係，如果受阻的話，你可以選擇取解對方，比如說，我經常跟妹子打電話的時候，大家有沒有聽到，我喜歡這樣用，比如說，我跟她妹子說，我說，如果見面感覺好。

我就幫你扛回家，這個妹子說，不要，我說，你是害怕我，這個太重了，扛不動你是不是，那我就背回家，不就是得了，還沒有，說，如果約會我，幫你扛回家，她說不要，人家不要的意思，是不要跟你回家，但是我會取解一下。

自己給自己一個台階下，我說，你是覺得你太重了，我背不動是不是，這麼嚮捷人意，為我著想嗎，這就是不給自己，台階下的，或我經常是這個，跟妹子說，我說，你，比如說我去清這個妹子的時候，她可能拒絕了。

我要這個妹子清我的時候，她拒絕她不要，你知道這個時候，我會說一句什麼呢，我說，你是不是害怕你口紅，沾到我臉上，不好擦掉，你是不害怕你口紅花了，對不對，或者我去清這個妹子，她拖我，我說我給你帶分地了。

你不用害怕，但是我裝回花，清一下，不會花的，其實，她媽妹子，人家不想的，你請，但是你給自己找我台階，這樣，給自己找我台階，這樣吧，我包括很多時候，我說，你來我家找我吧，她說，她說，她說，不要。

或者她說怎麼樣呢，我經常會跟妹子說，她買了這個，我家會跟妹子說，說我又不會把你賣了，對不對，我又不會把你賣了，然後呢，我這個家裡面，又不是這個，有一群男人，對吧，就我一個人，你害怕什麼呢，我正常會說。

你害怕什麼呢，他可能是覺得關系不到，我也他不願意來，不想約泡，但是我會說你害怕什麼呢，對不對，這是我每一次都在取解，只要遇到受阻的時候，我大部分用的都是取解，懂懂，比如說我跟那個妹子，我就。

我記得有一次，我在電影院，對啊，我去弄他的下面，然後他跟我說，不要，對吧，其實他們電影院，他擔心的是害怕，別人可以看到，我就說一句什麼話呢，就說你是不是害怕你自己的，內褲太醜，對我看起來了，好了。

那我不碰你了，懂懂，就是給自己，談接下，他媽的取解，好吧，好，那麼第五種呢，就是強勢回應，這個很有比，我們後面加兩個字叫B單，就是因為老子做了，兩個月的銷售，總結出來的東西，很多時候。

你在拉近關係的時候，你就是要很強勢，很強硬，當然這是對應的，你在拉近關係的時候，很多時候強勢的話，也是管用的，對吧，就你會發現這個妹子，他已經，比如說我以前，有一次有一個妹子，我跟他也是。

聊了非常多什麼話都使了，他還是他們跟我裝逼，我就使劍給他編輯的一大段話，我每天，從早上醒來，都馬桶的時候，到晚上睡覺，眼睛閉上了那一秒，我全天都在想著，如何陪你聊天，如何讓你開心，然後我經常。

找機會給你打電話，就為的是讓你更，了解我，我連我父母，只要今天你跟我，發了幾個笑臉，我給你聊天，你對我反應，好了幾句話，我都會跟著父母會報，而且我自己會開心一整天，我整整聊了這麼久，到了要跟你在一起。

你還是他媽的裝逼，不是裝逼，你還是這樣說，你要我怎麼相信你呢，你要我怎麼相信你，是真正想和我相處的呢，我跟你聊天的，每一分每一秒，我的嘴巴都笑得和不容嘴，我哪怕手機，手機卡裡面，只有一塊錢的花費。

我還想忍不住，給你打電話，當我吃了每一口飯，吃了每一堆飯的時候，我都會腦子裡在想，死死客的，你在吃什麼東西，我已經跟你聊了這麼久了，你到底想怎麼樣，對不對，就很多時候我會跟著你的妹子，會說這些東西。

比如說，我說你來找我，他太遠了，讓他距離太遠了，對吧，我說，如果人人都是你這樣的思想的話，大家看連都在全橫立壁的話，都在全橫這個遠不遠，算這種性價比的話，連還有什麼意義，對不對，我說你來這個。

找我我們這個，我把背文想睡你，我想要操你，大家不要，為什麼要操我，因為我喜歡你，因為我喜歡你，我操你不是很正常嗎，他喜歡也不一定要那個，我說一個男的如果都不想操你，那是喜歡嗎，對不對。

你要是不喜歡我的話，你會跟我接我嗎，你會跟我牽手嗎，你會跟我做這些事情嗎，你不會，那你是不尊重自己，你是做一個虛偽的自己，你還是沒有解放天性，不要對我，和對那些傻子男人，用一樣的拒絕手段，對吧。

在我看來，慢熱，不想談戀愛，都是一個意思，就是對對方不感興趣，你現在就過了，說一句話，如果你想繼續想處，如果你喜歡我，想繼續跟我想處，那你現在就來找我，如果你不想繼續想處的話，OK，你不會再聯繫你一句。

對吧，有些人，如果你是因為不喜歡我這個人，不跟我聊天的話，我一句話都不會強求，因為我覺得，每個人都是獨立的個體，有自己喜歡的類型，有自己不喜歡的類型，我沒有必要強求你，但如果是因為時間距離。

年齡等等問題，無法在一起，我就會節慮爭取，我希望你現在給我一個準確的答案，你到底要不要在一起，繼續想處，對不對，如果你說一個字不，我立馬刪除，終身不再打擾，第一罩吧，我告訴你，女人最害怕，我跟著你。

女人最大一個弱點是什麼，就是，比如說你已經添了她很久了，已經添了，陪她聊了很久了，但是她下秒感觉，就要，永遠是失去你了，她社會，就人就有這種感覺，就是你突然失去一個東西，就算這個東西，你沒那麼喜歡。

沒那麼珍惜，但是你感覺到，以後就失去了，你就會想著晚留，懂不懂，但是，所以正常男人都是這樣，就是一直當天狗，但是這些女的，就不給她得到，所以她就一直添，然後可能有一天她，她媽實在受不了，她就發洩出來了。

給這個女的說，但是這個女的，還是在跟她打她媽臉環槍，迷魂要打太極，說在相處，再看看，我說這個女的，我這個單純的，我很慢著，我告訴你，不要給女人這種機會，如果她就要說，你就，誓死是活，給我操。

還是不給我操，你他們就這一句話，就一句話，你跟我說，你來不來找我，就這一句話，你別跟我說，你來，就來，不來就走，我不強求，我不強求你，我尊重你的每個選擇，我只能說我有我自己的底線，怎麼了，那麼這個招呢。

我女士不爽，就給那些她媽的，那種裝正型的妹子，我一去拉神關係，她跟我裝闢，我一人在拉神關係，你才快了，你好勇氣，你怎麼樣，對吧，我一開始我先裝幾個B，我就使這個你聊，我天天跟你聊，對啊我不拉神關係。

突然有一天使這個拉神關係，對吧，你再跟我裝闢的時候，我幫你一下，把她媽咋兩聊天，直接吐了她媽50頁，給你接張吐，你跟我說這叫快，你再慢熱，她媽50頁聊天，你也該不慢熱了吧，你跟我說這叫快，對吧。

然後你知道我聊天，我還會有一招什麼的，我跟這個妹子，我就是把她媽男女之間，所有能聊的話題全聊了，什麼身高體重，年齡家庭背景，家裡接口人，未來的規劃工作目標，感情清理，我什麼都聊完，然後我跟她拉神關係。

只要她一去覺我，我說你媽為什麼去覺，她說不夠了解，我說你先跟我說，你回答我，大家有什麼不了解了，大家有什麼不了解的，我媽的危機上，給你什麼都聊了，你跟我說哪裏不了解，我家接口人，我家接口人。

我老爹性什麼，對吧，我怎麼幹什麼工作呢，就像沒給你看我銀行卡密碼，你跟我說什麼不了解，對不對，哪裏不了解，對吧裝筆，所以這就是我的，他們了美思路，總共就是要不給我刪了，要不被我幹，你要不然你就刪我。

我就一直聊一只聊，一直拉神，一直刪拉神，要不然你就刪我，要不然你就出來約會，要不然你就跟我發生關係，要不然你就刪掉，無所謂，我已經幹到底，今天老子找你聊天，這場賣想跟你確定關係，就讓你喊老公。

就讓你出來外賣的，就讓你出來外賣的，就讓你出來外賣的，就讓你出來外賣的，只要今天我出不出了，我打字了，我的媽花時間了，我做得有結果，要不然我聊天幹嘛呢，我打字幹嘛呢，我傻逼，對不對，做事情沒有回報。

我做得她幹嘛呢，對不對，所以這就是，態度，當然了，最後再給大家說一下，拉神關係的一些靜氣，第一個，就是你的口吻語氣，錯詞不要老套過時，比如說有一些拉神關係的語言，這個，美女，要不要出了吃個飯啊。

你好漂亮，對吧，這個語氣呢，非常吐，錯詞呢，口吻，非常老套，這是你的，你拉神關係，你記住一點一定的優雅時尚，吻你，懂不懂，你不要用美女，吻神，保弊，什麼她媽的，這個這個這個，漂亮，性感，優雅。

你不要用這種詞，對吧，你就想一點特別的詞，或者是一些比較，這個這個，有意思的東西，懂不懂，有意思的東西，對，對，比如，比如說我覺得我之前，那種感覺就OK了，就是我約這個女的，我說你做什麼工作。

她說我現在沒有工作，我說我是做自媒體的，那我這個有，那我這個有工作的得清你這個，沒有工作的，吃個飯，對不對，吃個飯，或者說，這個這個這個叫什麼呢，還有一次，我記得有一個妹子，我覺得她，她不出來，我說。

那我們只能在微信上，千里傳音了，對吧，我說你不出來，那咱俩只能在微信上，千里傳音了，對不對，我記得還有一次，有一個聊天，就是這個妹子，她說你是哪裡人，她這樣她回我，說你是哪裡人，我直接給她回了一句。

想約我，對吧，問我是哪裡人，想約我嗎，對啦，或者說約我就直說，對吧，咱俩一個點了，就是，你的感覺，一定是年輕，一定是朝時尚，懂不懂，或者說用的是最新的梗，你不要有那種，官僚的，那種老套的。

那種俗套的那種說話，有些人，就我看你們聊天，一看你這個聊天，就跟我父位那被人的那個發微信，你仔細觀察一下，你的爸爸媽媽，你的野男，什麼之類的，大叔，三大叔，二大爺的，給你發微信中姿態，那種說話的那個。

巨勢，文字風格，你不要像他們那種，對吧，這是第一點，第二呢，注意階段，月籍，這個叫什麼呢，這個寫錯了，叫月籍容易了死，不拉聲容易陷入有疑去，那麼就是說，你在幹輩子聊天的時候，如果你，如果拉聲的過快過痕。

就容易了死，這個女兒不回你了，如果你不拉聲，你就是她媽朋友了，有疑去了，所以這個都不行，注意好，尺度階段，懂不懂，你現在在做的事情，只是比上一個階段，前進一點點，我都說了，牽手的，下一步，不是階段。

可能是她媽的，某要，打某這要，某要的下一步，也不是階段，某要的下一步是什麼呢，是瞭頭髮，是摸頭，是捏臉蛋，然後下一步，是雙眼對視，下一步是親吻你的臉夾，親吻你的河頭，再下一步是碰碰你的嘴唇，再下一步是。

是咬你的舌頭，再下一步是，申請舌尾，懂不懂，你看一下就牽手到舌尾，她不是說，牽完手就舌尾，她是中間有很多小細節的，你每一個東西都要有細節，好，那麼第三點，就是給所有的拉聲關係的語言裡，要給台階。

什麼要台階的，就給個說法給個理由，也就是說你跟那個妹子在拉聲的時候，你一定要有一些措辭，比如說我牽你的手，那為什麼牽手呢，一起手拉手看電影，因為要看電影，手拉手逛街，手拉手買菜做飯，對不對。

就是你要給個說法，你跟我回家吧，那回家幹嘛呢，你得說，跟我回家做飯給你吃，回家一起看電影，回家，給花椒水回家，露貓回家，欣賞我，欣賞我，欣裝修的家，對吧，回家吃夜椒點外賣，就是你所有的，所有的拉聲關係。

都要給個說法，對吧，我想親你，我為什麼要親你呢，你得給個理由，因為我看到你的眼睛，我看到你的眼睛會動，我可能會忍不住紋你，看你會不會畢業，因為媽媽跟我說，你想要判斷一個女孩，她是否想真心給你猜一起。

靠不靠我，就是親她的時候，看她是真正的眼還是閉著眼，對不對，我為什麼要，想要填你的耳朵呢，是因為我很喜歡你身上的味道，我要愛靜，聞一聞，對不對，我為什麼要扶貓你的身體呢，對不對，身一位，我希望老婆。

我希望寶貝跟我猜一起，睡在一起的時候，躺在一起的時候，更舒服，有更好的體驗，對不對，對不對，我為什麼要跟發生關係呢，是因為我媽的，性忙，不是，是因為我想跟你，在一起，我想跟你談戀愛。

我覺得這是談戀愛的一個儀式感，當然了，這個，也是兩個人，愛到極致的一種身體的呈現，所以我要對你做這個事情，就你要給所有的，拉聲關係一個說法和一個理由，那麼第四個呢，就是如果拉聲的內容，沒有價值。

很容易被認為占便宜，懂不懂，如果你拉聲的這個話題內容，沒有價值，這個賣就會認明你白條，比如說你跟賣的說，你老有講，我們一起買水花皮酒，喝酒吧，對不對，你跟賣的說，我住在500塊錢的出租屋。

你過來賣點意圖，點意圖，點意打，雪花皮酒喝酒吧，對不對，你來我家吧，我點一個，蘭州拉麵，我們一起吃夜銷，對不對，我帶你吃一家，特別好吃，他媽殺下小吃，你這個他媽如果沒有價值，就讓這個妹子我認為。

你占便宜，他生的最好每一個拉聲都有價值，最好的每一個拉聲都有價值，對不對，就是你，仔細想一想，無論是你發一個你和你爸喝茶的，還是你給你媽媽禮物的，你說以後這個任務就是你的了，對不對。

比如說你發一張你和你媽，逛街的照片，然後你跟他配上一句話，說這是給父母買禮物，他說哇你真好，你說這個可能在幾年過後，這是某人的任務了，對不對，他說某人是誰，或是說什麼某人，你說就是跟我聊天的這個某人。

到時候他會刷我的卡，開我的車住我的房，想收到我全部的好，你說你還不應該笑說一下我的父母嗎，經常給他們買點禮物，對不對，怎麼樣才算有價值，就是讓這個妹子感覺她能得到東西，得到的這個東西，或許是物質。

或許是好，或許是取好的情緒體驗，或許是真誠，對吧，就這些東西一定是好的，那麼最後再給大家說一個點，就是所有，你只要記住這一點，所有的拉聲關係的主線一定是笨著，就說錯了，笨著長久在一起，戀愛去延伸的。

並非要短期，就你所有的拉聲關係一定是，笨著長久在一起的那種感覺，去延伸出的一些話題還有語言，不是短期的，你短期會說什麼，那寶貝好騷，寶貝好性感，我還要親寶寶，我好想跟你怎麼樣，怎麼樣寶貝你那個。

這個我喜歡看你穿什麼衣服，你喜歡我們寶寶，你喜歡跟我一起喝酒嗎，喜歡跟我一起睡覺嗎，我是你喜歡的類型嗎，對吧，你看你會發現這種拉聲關係，是短期的，那長期在一起呢，就你拉聲關係的主線。

一定是想長久跟這個妹子在一起，那麼比如說像之前有一個妹子，我在住房的時候，就是我在教房租的時候，不是在教房租的時候，就是我在，有一次跟他打電話，他跟我說了一句什麼呢，他跟我說了一句，說了一句說。

說他的房子正在裝修，等到時候裝修好了，就一起住，我當時聽完這句話，我對他的媽好感特別高，但是他每事實證明他全是吹牛逼了，他有用很開玩笑的語氣，就是沒有，那麼認真的語氣，就隨口說了那麼一句。

你說他就在那兒想，我那個三環的那個房子，在裝修就差一個地板了，到時候裝修完，就可以一起住過，所以不用再租房了，就可樂幫我拿一下，懂不懂，就是你的拉聲關係，一定要告訴這個妹子，你的生活裡未來都有他。

就是你以後的人生規劃，每一點都有他，就像，就像你想跟他說，就像同樣是他媽的，跟你回家，你可以加去，我想帶你去看一下，在遇到你之前，遇到你之前的22年時間裡，繁工子是在什麼環境下度過的。

或者我今天會跟妹子說，也認人們，反正以後都是你家了，而且你知道我今天會幹些什麼事嗎，就我把那個妹帶回家過後，可以把藥使，我拿著女主人，你就是這個房間的當家的了，加了，包括聊天也是，就是說比如說有些女的。

讓我發她朋友圈，我以後這個微信號，賬號密碼什麼都給你，你愛發就發，還在乎這一會，對不對，還在乎這一會，就是你一定要笨著長久在，你的所有的拉聲的思路是，想的是，怎麼像是長久在一起的那種，認真在一起的。

要笨著結婚在一起的那種感覺的，語言和話題，還有用詞去拉聲，因為你拉聲關係的話，首先你要明白，你首先要知道，正常人的戀愛是什麼樣的，那正常人，我告訴大家，不是所有人都分得這麼清楚的，男人和女人之間。

有第一種月砲關係，第二種情人關係，第三種戀愛關係，第四種結婚關係，沒有對於百分之八十的人來講，她們認為男人和女人之間，只有一種關係，談戀愛，然後相處的好，然後調見品配，到未來就結婚。

正常人是不會分得這麼清楚的，她只有戀愛這一個東西，所以說當你拉什麼語言，或者你說的內容，不符合她想要談戀愛的這個東西的話，她就把你判死掉了，懂得，她說女人，一看你說騷話，你是月砲的，你是長期的，對吧。

你是情人不會這麼想呢，在她們眼裡只有一種談戀愛的，只要你說的話，跟談戀愛，所具備的一個特徵不符的話，她都不行，對吧，不管，搭上她們長短期都可以，對吧，好，那麼這就是，最後，還是老國際再給大家。

露一下我的二位馬，如果有兄弟，不管你通過什麼圖證，不管你通過什麼方式，看到我這場直播，看到了我的這個，這個萬萬方法的第六節，直接截圖我的這個二位馬，添加一下我的私人微信，然後呢，加一下我的微信。

可以免費獲得幾十套萬萬聊天記錄，以及幾十套失敗約會視頻，以及學會全中國最牛逼的展示面，讓女人看一眼，就心動的展示面是什麼樣子，然後你有任何把沒問題，請問題直接加這個二位馬，截圖加我的微信，另外。

我整容在哪裡整的，衣服在哪裡買的，展示面怎麼拍的，每天生活的一些動態，最新的，更新的一些，所有東西都會在這個微信上，給大家全部展示，所以說如果你想了，瞭解我想要認識，我想聯繫到我，就直接加這個二位馬。

好啦，OK，那最後呢，我們再給大家打一下廣告，就是這個，在最後呢，我們再給大家打一下廣告，就是我們在4月3號，也就是，在7天後的今天，我們的深圳計畫，就正式開始了，時間是4月3號的4月6號。

3 4 5 6 4天，那麼雙層計畫是什麼東西呢，股民思義雙層就是，你付一筆錢，可以參加兩個城市的現象，這兩個城市分別是，這個，這個深圳和徐州兩個城市，那麼深圳呢，時間就你付一筆錢過後，參加深圳現象。

深圳是4 4月3號到4 6號，代對導師是，老屋清靈和鴉哥，這三個人，在深圳進行4天的教學，那麼這4天呢，包含了三個亮點，第一個呢，鴉哥是全中國駐著名的，他媽的展示面，拍攝小達人，加吧，五拍達人。

會給你拍很牛逼的展示面，第二呢，老屋是我認為全中國，就是，泡牛，真的是，非常牛逼的一個，高分殺手，那麼第三呢，清靈在速度方面，有著躍的成就，所以說呢，這三個蛋對，代對，這三個亮點，第二個亮點呢，我們會。

給大家拍最牛逼的展示面，不說了，有遊艇，好車，五星酒店，什麼的，都會拍的，那麼第三個呢，是轟趴，轟趴呢，就是相當於我們，約一堆Made，然後大家在一個套房裡面，一起喝酒，玩遊戲互動，然後讓你在。

一個晚上，同時感受到這種，跟十個女生互動的這種感覺，好，那麼這是深圳現象，就是你付一筆錢，可以參，得到的其中之一，深圳現象，那麼你來到，徐州，徐州現象呢，是我全程帶，我一個人，全程帶大家，然後呢，我們。

更多的，就是我會帶著大家去，搭擅，帶著大家去夜店，然後帶著大家去，他們的這個，網紅裡發電器，改造髮型，然後呢，跟大家去，我會拿著你的手機，幫你聊天，我們會有門女會，對吧，各種各樣很刺激，很好玩的東西。

都會給大家帶來，所以這個是深圳現象，深圳現象，只深圳計畫，那麼還有一個，深圳現象，只成都計畫呢，是5月1號到5月4號，就是5月1號，凍結到5月4號，在成都天府之國，一座來了，就讓人不想走的城市。

成都進行，那麼，成都呢，也是你付一筆錢，就可以參加兩個城市，就是成都和徐州，懂不懂，那麼這個價格是多少錢呢，就是，所有兄弟報名的話，只要你現在，能在聽我直播的兄弟，你們報名就是5800塊錢。

其他兄弟報名是6800，6800，你們報名只需要5800，因為你們是萬萬學員，當時你們付了388塊錢，現在可以優惠1000塊，對吧，這是我當時給所有人承諾的，所以我一定會做到的，那麼成都最怕的。

亮點第一個呢，不說了太多了，成都外地人口最多的，那個，一美之都，整容家戀最多的城市，二網紅之都，網紅，等於一塊時候，小網紅最多的城市，第三，夜生活最豐富的城市，第四，他們是旅遊大市，第五全中國。

妹子最浪大的一個城市，就是他們的城都，就是一個，我覺得城都這個地方，就是應該叫，他比較天府之國，他就是為了，把妹兒生的這個城市的，整個城市建設，好了，所以說，如果你想參加，這次的深圳現象。

還有最後一個名額，最後一個名額，待會兒可以私了我的溫馨，報名，深圳現象，最後一個名額了，如果說你，沒有看我，只有五有看的話，可以報名一個成都現象，好了，然後呢，而且這些都是我，人生中最後一次現象。

就是說，也就是說大家可能，能見到我本人的唯一的一次機會了，就是要不然，你就報名現象以後，因為都沒有現象了，這是人生中最後一次現象，所以大家以後，你想跟我們面對面，一起實戰吧，沒什麼機會了。

這是最後一次了，我希望大家能夠抓住這種機會，好了，那麼，這個萬萬方法，第六節，就更新到這，我們還有四節，會在，接下來的，28、29、33、14天，給大家更新完，萬萬方法，好吧，那今天就直播到這。

我們下次再見，我們下次再見。