# 李越聊天博弈2.0版【完结】：第六课：专项答疑​更多优惠课程微信156066050

來吧，我們開始今天的專項打儀，在做的小同學有什麼問題，前面上課自累下來的，可能相關的啊，相親認識第一次消除挺好的男生，過馬路我會留我一下肩膀，過後就不聯繫了為什麼，就是一個男生在跟你見過面也會不聯繫。

就兩種情況，要麼不喜歡你，要麼覺得你不喜歡他，不喜歡你能偷上對你的外在形象啊，也他局就只不滿意，所以說我為了預防出現男生覺得你不喜歡他，所以放棄這種情況，所以才跟你們說你在開始。

需要先跟他表達你對他感覺不錯，避免這個男生出現覺得你不喜歡他，然後不聯繫你這種情況，你要告訴這個男生，他是可以跟你主動聊天說話的，他是可以主動來追求你的，如果你像一個男生主動表達了你覺得他感覺不錯。

今天見面也挺開心，用聊的也非常好，然後這個會員回家以後還是不理你啊，大概就是對你不是非常滿意，你就把它放著，只能跟著過去讓你全國後發現，沒有比你更好的了，他就來找你了，對吧，如果說你經常出去相近你發現。

別的跟你介紹的是外瓜也早的，這個生你只要有點緊決心，可能你在沒人的眼裡，在別人的眼裡，也就配得上這樣的貨色，真的啊，明白吧，各位，如果你自身是一個比較非凡的人的話，沒人也不敢跟你介紹他爛的男人。

如果你經常出去相信遇到的，都是一些很爛的男生的話，你就好好審視一下你自己，越來越想問，如果在知道男生在單身的時候，有去過有潮服務那個地方，過這個難的靠譜嗎，不靠譜，對吧，追你的男生說沒錢那麼白。

那你找個有錢的呀，相親認識也可以主動追求嗎，不是，你們看好我們在前面的，你看好我們在前面的整個的聊天過程當中，你們覺得我們有非常主動的在追求嗎，你們有感覺到我們在非常強烈的，像舔狗一樣的追嗎，各位。

你們好好想一想，沒有吧，對吧，看似我們非常非常的主動，但其實我們也沒做什麼，對吧，看似我們很主動，其實我們也沒什麼都沒幹，我們只是做了我們做一個女孩子在感應到，我們應該做的事情。

如果要讓她喜歡的話可以送男生的禮物嗎，可以，類似於她第五節的這種情況的紮奶，現在打算測退了，是直接不理她嗎，直接可以不理，直接可以不用聯繫，如果一個男生追求，如果一個男生追求我，還要不要是不要打死嗎。

可以啊，你可以不要打死嗎，這個無所謂的，就看你自己如何想，就控制你們之間的這個節奏啊，男生天天，男生天天的禮物發早安晚，你看這個人一看起門的課的沒聽，不就是試看三分鐘的人，真的啊，各位啊，你看啊。

問問題，你就能夠看出這個人有沒有聽前面的課，男生聊天總是跟我寫日記，嘴上覺得我很不錯，但非常的現實不肯投入什麼時間，吃飯也A，那是因為這個男生覺得你不喜歡她，別害怕付出過後沒有回報，知道嗎，你懂嗎。

別人別人害怕沒有回報，就有的時候姑娘們你們要想下一件事，你本身就沒有很喜歡這個男生，你幹嘛無緣無故要花別人的錢呢，是不是別人跟你花了錢，以後你就一定會針對方在一起了，別心心苦苦好幾年，咱連老婆們。

追個你花了我，追個你花了好幾半，對不對，不是，女孩子們有時候你做人，你也要好好想想，你說你將來生個兒子，女兒心心苦在那邊打工工作，咱能夠二十半，然後追個姑娘花五萬還沒追到。

然後又追個姑娘花個五萬又沒追到，那你哥哥怎麼辦，你要這正當那樣是女兒子，你把女兒回打斷，你總是你總不能站在你的地場上，你不喜歡別人，你就不要胡亂花別人的錢，如果你花了別人的錢了，別願意跟你花了。

那你就要考慮，你如果要跟別人在一起，對不對，你如果說你也不要怪男生空手套白狼，那沒辦法呀，對不對，適到人心如此薄良，前面說答應買禮物可以要貴的嗎，還是意思一下就可以了，我跟你講，我跟你說這樣的事情。

男生送什麼的禮物，他取決於你自身的價值，比如說你是一個公司，你是一個一個月公司五六七八千的人，你不要忘想別人送你的幾萬包，男生他們也會衡量，你到底你到底值多少錢，你懂我的意思嗎，越來越不要。

不要大家喜歡一個有女生的男生，我讓他想清楚在那找我，結果他說，我讓他想清楚，在找我出來結果他說，我有那麼了解他嗎，什麼意思，別人有女朋友，你還算是跟別人表達喜歡你是不是有病，如果那個男生之後。

藉著情感博助的氣候，騙女生要不要管，什麼意思我沒有聽懂你這個問題，男生在朋友圈點贊，或者留言我回復他，他就不回為什麼，你可以不用回復他的留言和點贊，如果他經常在你的直播間，他經常在你的朋友圈。

有一點贊和留言，你就直接發消息說，我發個朋友圈，你給我留言點贊，你是不是喜歡我，應該直接問這個問題，約吃飯是不是，只能等男生具體時間，你只需要拋心好不適的，你有時間你又問他，啥時候有空一起吃飯。

這個不重要，一見中情怎麼聊，告訴你一見中情，不需要把空，兩個剛才列火的人，在一起根本不需要把空這些東西，這個不指著，前面的客有沒有聽，請問，不指著，前面的五節客你聽沒聽，第二第三個，第三個。

第四個聽沒聽，這個不指著，前面的客你有沒有聽，沒聽，回去看回飯，跟男生約過一次會，以後就沒有主動聊天了，可以問他，看來你沒有很喜歡，跟我做朋友，約過一次會就沒有主動聊天了，這種情況。

如果你跟他表達過喜歡，如果他又不找你聊天，大概率對你的外型，外型或者是條件，不是非常滿意，好嗎，怎麼看在聊天過程中，很需要提供情緒價值的男生，他很需要你提供情緒價值的，大概率就是覺得，你沒有那麼喜歡。

他顯然又用這種，方式來確定你，是不是喜歡他，知道嗎，記者，如果你沒有跟一個男生，在約會見面的時候，跟他表達喜歡，然後這個男生不理你，其實這種情況非常難受，所以你，因為這個男生，很有可能會出現的問題。

是覺得你沒有那麼喜歡，他所以他放棄，所以女孩子，一定要搞明白這件事，對吧，你不要被網上，獨自他，就騙了天的老覺得，他連就應該男生追女生，這男生他媽的他也想追，但是很多男生，他們在清爽年史，其實追姑娘。

都是，都是，射錯的，失敗的經歷你知道吧，所以他們那些生素，其實大多數在追女生的時候，都是比較自卑的，你想嗎，他都出眾的是喜歡，他們班一姑娘，他這個姑娘被幹掉了，把她姑娘不喜歡她，她剛喜歡姑娘。

姑娘不喜歡她，大學在喜歡姑娘，姑娘不喜歡她，到了工作，喜歡姑娘不喜歡她，長年感情受挫，娘她如何，能夠保持她那個本性呢，她也很難的，她也會害怕的，你們一定要理解這件事情，特別是那些戀愛經歷。

不是非常豐富的人，就是她，她也是做自媒體的，類似兩星關係的，博主，戶外的主播，然後我們兩個，認識也挺戲劇的，你說的是做PUA吧，天天在外面，跟人打扇的吧，約了三次，南雙還不是主動年系，你看這個人。

就是一個前面媒體客的人，你說那個是PUA吧，那天天在外面打扇的，對吧，你說那個人是程度的嗎，約會三次，我們確表達喜歡，會不會拒絕，是不是可以斷了，是，南雙聊天，老師聊事情本身的，反正我跟前聊線。

觀點方面的東西，你看這個人，也是一個前面媒體客的人，你看看你們看，真的，你看聽一個問題，要麼就前面的客沒聽，在你們當混子，想混兩個問題，要麼就聽可不認真，聽可不認真的，回去看回放，表白後不回消息。

能不能發朋友，怎麼又去表白去了，如果問男生前女兒的事，男生也很想寫的說，而且不可描述的是，也會跟你們說，她是什麼心態，想要睡你，謝謝，大家試看你的底線，微笑，一直會回復，等男生一直不回復了。

一直跟你瞎聊啥，男生很愛打語音電話，怎麼控制節奏，她跟你這個我們講過，我們在客人講過，她老跟你打電話，你要問她為什麼老跟你打電話，怎麼這麼奇怪，你敢這時間聽客的時候，就就就就就就，你們這些買客了。

你問這種問題的人，如果鬥爪，還有這個小紅屬60CC，我們前面說過，發生日不回，聊天到夢最糟糕的情況，不回就算了，這個這個，baby同學，都跟你說了，她跟打電話，你就要問她，為什麼跟你打電話，你要跟她說。

我是一個不想和打電話的人，然後你要問她為什麼，要打電話，是不是喜歡你，是不是想追你，要問清楚，就是她的行為語言，一定要有所動機，她如果連成，喜歡你都不承認，因為你跟她聊個屁，她不夠我發微信。

總之她等於上過分想，分想給我視頻，這是什麼操作，你看這個人，這個人你聽客了嗎，這個羅拉，羅拉你聽客了嗎，我想請問，那你聽客的時候，有認真聽嗎，你聽客是有認真聽講嗎，她老師給你回覆這個視頻，我記得當時。

講客的時候，也有人在問這個問題，然後我當時說，如果她總跟你分享視頻，有問她，你老過分想這些東西幹嘛呢，你是不是喜歡我，我不是，問過交過吧，我不是，大部座證嗎，我當時可是回答過這個問題的嗎。

你客聽到哪去了，謝謝女王陛下，我問講，如果你們問的問題，是我回答過的，我就會回覆你去看回放，很喜歡你男生，之前和自己約該怎麼辦，這個我昨天講過，去看昨天課程的回放謝謝，我和一個男的鄉親。

她的操作和你交的一模一樣，感覺我們兩句在互相較量，這房最近不點在不留意，是不是可以放棄了，這個我在之前也講過，在聊天節奏的坦克，講個你可以回去聽一下，第三堂開，第二堂課，跟很需要情緒價值的人在一起。

會不會很累這個人不成熟，某些存多少，可能會雖然這樣子的情況，但是男生可能還好吧，他的這種情緒價值，更多的來源與可能想，和你發生一些不可秒速的事情，發展了什麼的，階段可以跟男生說，自己是否促這些事情。

什麼時候都可以說，這個問題，完全不是一個很重要的事情，但是我建議你其實，這下完全可以不用講，沒必要，因為你說了過後，可能這個男性性，他可能就會想的是，你也是個處女，他就想方說，法獨走你的初業。

你要小心點，所以最好不要講這個事，不要講這個事，和男朋友聊聊天頻率的那樣，男朋友聊天頻率自然一點，就像今後男生，早自己聊天，熱情回應，就容易暴露自己，是個鬥臂想裝女生，又高了該如何平衡。

查靜同學這個課程，這個問題，我們在聊天的節奏，那他課裡面講過，大概是第二、第三課，你可以回去聽聽錄音，好嗎，不說對方問怎麼辦，需要交代一下自己的感情，是嗎，他問，誰他媽還聽問這個問題。

他問你沒有談過戀愛嗎，你還是促啊，你就說，你就說，這有什麼大不了，沒有，你就那前沒有聽，呵，呵，沒見面的男生說，因為我出來吃飯，難對方一直說，見面要先聊的，我又不想，聊天怎麼辦，這個人，點行的。

聽課不認真，我也要跟別買課，呵，呵，呵，感覺像問的這種問題，就是一個，那是要交代一下自己的感情史，還是隨便編一個，這個，預言家，我們在第一堂課就講過了，兩個人竊脊交錢延伸，在前期。

不用過多的交代自己的感情史，你日把第一堂課，翻過來聽一聽，如果這兩次面對方，就看查戶可不可以加電廳房，是什麼性力不想回答，這個野靈養，我們都說過了，當一個男生，熱情主動不停詢問的時候，你就要問他。

這麼關心我的事，你該對我，有好感，有點喜歡我，之前跟我好好發展，好好了解，看看有沒有機會我男女朋友發展，你得問他，也就是說，當一個男生主動熱情，不管他是任何行為，只要他主動熱情來找你。

你都要學會去定義對方的行為，但是問他，他的行為到底是為什麼，問了，說想了解我，然後你說是嗎，了解了解我，看看有沒有之後，我男女朋友發展，如果是我就告訴你，如果不是就算了，如果是，那你就回答這些問題。

相親的目的，性比較強，也以回到家，不要打笑，然後控制節奏，會不會覺得，我不認真對待，這個叫銳銳的同學，這個叫銳銳的同學，你是個學長，你還是沒買客，你都問出我，男生會不會覺得你不認真。

我最嚴重懷疑你前面的客沒聽，或你要該沒買，如果男生有意無意，打探你有沒有發生過關係，要怎麼回答，比較好，如果你買了前面的客，那你覺得我這個客，我在前面講過嗎，我在講，我在講前面兩三堂，前面幾節客的時候。

講過這個問題，我可把這個問題，拉出來講了好長時間，我又呼吸，謝謝女王，等一下，等一下，如果很著急確認關係，那男生是不是有問題，這個不一定，這個不一定，這個不一定有問題，這個跟他著急確認關係，這件事情。

不能判斷他有問題，還是沒有問題，我們在前面的客跟我們講過，真心真意，認真，異性異意，在追求的過程中，半毛錢作用都沒有，男生或者是女生，並不會因為你追得認真，跟他相處得很認真，側而喜歡你。

也不會因為你很愛他而喜歡你，他會不會喜歡你，取決於他的幻想，你看，前腳聽後腳就望，隨時說你看，問出這種問題的原因，還是精力少，如果自己離譯沒有麻，需要一開始跟這個男生，就告訴他，需要這個事情，蠻不做的。

必須說，這個事情蠻不做的，你必須講，好嗎，我多次比較打喜歡以後，對方說，我愛上他的製造，我愛上他的製造，並沒愛他，不，這個時候你就應該跟他講，對呀，我就是愛上你了，這本子都離不開你了，這可怎麼辦。

你要為我父子了，說完過後，再嫌疇兩句，你就可以不抵他了，知道嗎，男生第一次見面中，總有就約好吃飯，是不是可以確認動機有關係，第一次見面，豐穩就約好晚飯，沒有，這個不能確定他的動機，有的時候。

他思考這個男人的動機謝謝，他們的動機很單純，能碎你，絕對就碎了，我給男生說了，心上喜歡，他給我發了一個驚訝的表情吧，我用補充到單純的心上喜歡，可以嗎，不可以，不可以，小月這個補充是不可以的。

他給你發了驚訝的表情，你又跟他講怎麼了，是嫌我醜嗎，是覺得我這樣的醜女孩，喜歡你很丟臉嗎，你應該這樣說，知道嗎，剛認識見過一兩次的男生，讓我請吃飯，能理送禮，問他們為什麼，他又說開玩笑這種靠譜嗎。

感覺並不是非常的靠譜，那這種都逼算了，表他喜歡是不是，當面比微信好，都一樣的差不多，表他喜歡那種，見面也可以說，微信也可以講，這個沒有什麼，之前說的那個男生，只不於朋友，我大概什麼時候可以聊天。

他不喜歡你，你應該是他也沒有用，他先報看，就像很約的男生，是不是沒有概率喜歡上你，有概率他概率不高，我可以天天找到打王者嗎，不可以，第一次見面，你知道嗎，打王者打得好，王子的大力，打得不好。

他就在心裡嗎，你們是傻逼，真的噴一噪，小心點，如果你打得好，這個男生會心傷，你他們要打得不好，打王共別人就錯了，傻逼女人，打得真爛，如果你打得不好，實際還臭，那就更難受，就跟那個男人要幫你。

跟著男人去排位，三年半以後，把男的罵你的，那你說這事要可怎麼，你開始之前約在一起，以後也會想你會不會跟別人也這樣，是，也會最遠的這種情況，難道說你喜歡的人，是不是好多個怎麼會，你說不啊，我只喜歡你啊。

哪有好幾個，對吧，別人怎麼能夠跟你比呢，自從我認識了你，喜歡上你以後，別的男人我都不大理，男生打遊戲特別愛教授，罵遊戲是不是有問題，這個不一定，喜歡老炸男怎麼辦，不，你不是喜歡老炸的，你就是喜歡他有錢。

你是喜歡他有錢，越不斷對方不道問你，你別只是想跟著長個話題，跟你聊一聊，別不在意你去過問題，一開始認真就告訴，男生自己，以後為男人覺得自己，接觸都不願意，會啊，那你就塞選掉那種，不願意接觸的人啊。

就塞選掉這樣子的人啊，又帥又有魅力，別扯這些毒子，但對方說，你喜歡我還和別的男生，吃飯怎麼辦，這個時候你也沒那種，憂，這是吃醋啦，對吧，你作為一個男人該幹的事，你一樣沒幹，吃起醋了你到時候，厲害的。

你要真以後，本事先問，別人去買書發，你來找我，你當面與我，突然我做你女朋友，我手機裡面的男生，想殺誰，你殺誰，媽哥哥，你不要這樣，你不要這樣，你不要這樣，你不要這樣，你不要這樣，你不要這樣，你不要這樣。

你不要這樣，你不要這樣，你不要這樣，你不要這樣，你不要這樣，你不要這樣，你不要這樣，對吧，一步表白，二步說喜歡，三步讓我做你女朋友，對吧，你管理我來，你還牛逼到報了，你有那麼多錢，工夫吃醋，你有本事。

明天買說話，來啊，當我面跟我表白，讓我做你女朋友，敢嗎，如果你不敢，我跟別人吃飯，就不要和死了一下，不想那麼快勸任關係，那你要幹嘛，傻孩子，傻孩子，玩大一點嗎，他真的來買話，讓你表白，你就同意。

同意你就跟他談，你同意，你同意你就跟他談，談個月之後，你在跟他說分手，這哥們就死了，保證他就死了，特別，如果這個哥們，在跟你約會的時候，還動手動腳了，回來家你就跟他說了分手，你也不要跟他說，為什麼。

你就跟他說感覺不合適，他就去他就會問，是不是因為我來對你動手動腳，你不是是我自己的問題，所以我覺得我自己有很多的缺點，我覺得我跟你在相同的時間產位以後，你吃早就會離開我，與其等到你離開。

不如我自己早點走，把我問你，這哥們肯定就死了，勸任關係，什麼大不了，咱還可以分吧，對吧，你找什麼急，你這一出戲一通，這哥們就糧了，怕什麼，這哥們又懷疑人生了，在這兒有經歷過這樣的事情的女生。

你要他們體驗，你讓他們說說自己的感受，對方很喜歡一個女團，我換成女團的頭像，要不要剛好就別的頭像，你不肯定就病吧，男生如果覺得你套路他，後面報復，他怎麼會覺得你報復他，他怎麼會覺得你套路他。

他怎麼會覺得你在套路他，女王閉下我們今天不聯邦，我們現在是在解答，以及獲應我們前天都在上課，連邁是10點以後，可以給你存著，聊天聊得很好，會給你買禮物，是人比較窄，玩約會長著，窄就窄唄。

他就喜歡我們就跟他聊唄，相親後男生跟自己聊他的日常，同時自己總是日常，一問一答怎麼回復，讓對方有情緒波動，這個查禁同學，請你去看聊天節奏嗎一張，謝謝，第二個還是第三個，你把這兩棵連起來好好聽一聽求求了。

我那個客戀講，那結合講得非常非常清楚，到底應該怎麼控制，跟這個男生的空同喬留和聊天，謝謝，聊了好一會兒的相親對象，都怎麼願意對，不愉怎麼願意我對他身上有了解，但是對我確很熱情和主動。

這是為什麼這個諸諸同學，你能不能任人真真去聽聽課，你看我在客場跟你講的，哪個客在教你的前期，相親認識梅子田，就跟對方有深入的了解，沒有教你看這個檢查，好嗎，沒有，你不需要和他有那些深入的，格同和喬留。

你要做的就是，做你自己該做的事情，該不要他喜歡控制好節奏，要約表達思念，表達想念，熱情的回應對方主動找你聊天，定義對方熱情的行為，不要犯錯誤，這就是你的，但做的事，拍的性感照片可以發給喜歡的男生嗎。

不用發謝謝，沒意義，不用發這些，拒絕對方以後，現在沒有勇氣找他聊天，你的拒絕了別人，在這早別聊天就是哀大，平時社交圈比較少，要怎麼拒絕的是男生，這個社交圈和自己的生活相關，社交圈和自己的生活相關。

如果你本身是一個生活，就豐富精彩的人，你一定會認識到很多的男生，如果你本身社交圈就非常，喜歡生活，不喜歡出去玩，也沒有什麼朋友，你也認識不到，而且你都認識一件事情，這個問題，它是一個說向事。

你很想認識別人，你很想認識你，知道嗎，相信男方回頭聯繫我，見面我表達喜歡之後，他偶爾聯繫我，一句話特別少，是怎麼回事，微信你們之間的關係，不用招急，把他放，男生問自己和前任分手的原因，我自己該怎麼回答。

怎麼分手的，就怎麼說，這個事情還有什麼好隱藏的呢，拿走社交活動，可以認識男生，自己總社交女生吃飯，說句不好聽的，別養狗，的人家個養狗群，都認識一堆男生，別養貓的人家個養貓群，也認識一堆男生，別打個王者。

還能找到男朋友，你就話問的，第一次見面，請男生吃了飯，有點貴，男生說不好意思，讓女生買大，那頭給我發了紅包，啥意思，就什麼，就什麼字面意思，這時候你呢，講你說沒事，你下次請我吃就行，貴的便宜不所謂。

主要是想喝女吃，對吧，怎麼引到對方表白呢，昨天我已經，昨天還是前天我講過這個問題，謝謝，請你回去翻回放，如果男生問自己和前任的，隱私之類的問題，要怎麼回答呢，這個預言家你有沒有發現。

你是一個非常保守的女神，所以你遇到的，每個男人他媽的都想睡你，這個問題我昨天講過，對吧，一個男生問你這些問題，都是在失踏你的底線，你最近應該問的，就是直接調名，你說問這些問題想幹嘛呢，想失踏，失踏。

能不能睡到我了，這是你應該做的事啊，你還居然把緊的，就回答別人這些問題，就像前面你問的那個男生，問你是不是第一次一樣，對吧，你完全也會是，就分這些問題幹嘛呢，如果我說失踏，你是不是想方說話。

奪著我的出業呢，對吧，這本來就是我們昨天講，對吧你給我來了一句，你不往那方面隱男，你不會到方面的想法，結果你看你跟這些男生，在洗聊天天，但是據據都是這些想法，知道嗎因為你保守，因為你傻，所以別人覺得。

你好騙，別人給了你的，別人給了你心暗示，你沒有聽懂，你還回應了別人，讓別人覺得你默認，然後別人就，別人就更加變本家力了，對吧，你們以為一個開放的姑娘，你們以為一個開放的姑娘，經常被男人心疏惱嗎。

倒屬不備的，一個非常開放的姑娘，基本上一般男孩，不敢跟她說這種話，知道嗎，一般的男孩根本不敢，要說很放的開的女孩子，比如說有過，接外的，也勤的，她喜歡的男孩子，也願一個男孩子睡得這種姑娘。

只要她願意和這個男孩子，睡她就可以去這種姑娘，你知道嗎，做姑娘單很少會被男生，在這種調戲，因為攻擊性很強的，別又不怕，你她媽敢調戲我，那我就要，對啊，心情好，跟你回來了，你心情不好。

就直接說你她媽是幹的，你想不過，就你們這種保守的姑娘，天天遇到一個男的，心臟，你以為別跟你一聊天，就發現你是個傻子，她你想得要騙你，對吧，那是一個女生經常，很喜歡男生發她的心感照片。

我以為男生都喜歡別的，因為為什麼不提倡，因為沒有意思啊，因為沒有意義啊，想發就發不想發就不發，其實這並不是一個非常重要的事情，男生聊天過程中，一直強調你好，看天生歷制什麼，講了很多要，反怎麼辦。

這個問題，我前面剛回答，對吧，前面我都回答過，各位，你一定要聽懂，一個男生，熱情主動，不管他怎麼樣個熱情主動，只要他是熱情主動，你都要問，知道嗎，你都要問，看上了相親對象的朋友，加了他的微信，沒約會過。

他在外地過，聊天和節奏課程一樣嗎，試著，見不到面，更好要保持節奏，也說意地很容易聊不，那又見不到面啊，還打啥意思，一個語氣祝福，因為工作認識的人，又能經常見到面，需要見面，熱情一點，聊天等待一點。

不是啊，就是你，這個得看著自己的選擇，對吧，就不要去在一起，這些細節，你不要犯錯誤，你可以見面，也有請回，大家也要很熱情，無所謂，阿孔好節奏，是最重要的，具體和不能在聯繫嗎，個人勸你不要，因為你做不到。

難生說，怕他了解過後，就不喜歡自己，會不會，讓他覺得自己很自卑，然後看不起自己，你知道嗎，敢說這種話的人，一般都不自卑一些些，一個自卑的人，怎麼會說這種話呢，你想過嗎，你覺得一個自卑的人，敢說這種話嗎。

一個自卑的人，只會裝作自己，很牛逼，只有內心生氣，有生命自信的人，才會不聽到說自己，就不好，那不好，你感覺他，你不自信，有什麼，不，他其實很自信，拒絕以後，不要再聯繫，你拒絕過後，你拒絕過。

你跟他聯繫啥呢，別人把你拒絕了，你聽那個，別聯繫，做朋友，去現救國，到時候越現越深，然後別人，然後別人，然後別人，看你這人，啥戶戶，就寄寄，騙你騙，見面再聊是吧，沒月光，會不要經常聊，你跟他沒有見過面。

你可以跟他說，你說，香氣很奇怪，沒看過他反而看過你了，但是你離我太遠了，茶水有時間，回來一起吃不飯，茶水有時間，你一起來吃不飯，對，如果你願意的話，是我拒絕別人，你拒絕別人，當然不要聯繫別人。

這個娜娜同學，我昨天，也回答了你這個問題，也會講過這個問題，昨天還是前天，講過這個問題，聽課不認真，好嗎，這個典型的媽，聽課不認真，這個問題，是我在上課的時候，講過的，越遠可以告訴自己，喜歡的身體。

自己是相信的嗎，你告訴他這個問題，是什麼意思呢，想要看他會不會，著急，不用告訴，謝謝，就算你要告訴他，你也可以跟他講，反思了，今天被我媽拉去，相信，娜娜難得和媽長得正確，沒頭髮，大擺牢。

我實在掛在機機上，挺個大肚子，覺得個大不細苦，文生都是標，可以做長得好嗎，你這樣做的意義是什麼呢，不是，這個這個越遠家，我真的覺得，你認真正把我的課好，好好聽一聽，你會發現我，真的是在教你們套路嗎。

不是你們這些，聽課的同學，你把前面的，五節課聽完，你好好認真的，想一想，我們在整個過程當中，聽的這些，講的這些東西，我們真的跟你講的，套路很多嗎，不，我們的教的是，你們要真誠且勇敢，我們的核心。

就是告訴大家，要真誠，要勇敢，真誠表達內心感受，勇敢的去質疑詢問，知道吧，我們教的是，你真誠勇敢，去在感情當中，處理和面對這些問題，到處說喜歡一個人，可以嗎，我本來就是一個，懂得欣賞和喜歡別人的人。

我本來就是一個，這樣子的人，我喜歡他，也喜歡你，但我對他的喜歡，是那種，作為朋友的欣賞和喜歡，對你的那種，喜歡是想要他，另外一種喜歡，不一樣的，我本來就是一個，我本來就是，一個懂得欣賞喜歡別人的人。

對不對，那你這種重點，你要把自己講角色的，你帶，慶接的課，有，你若，就這麼基礎的課，帶做的小同學，聽完過後，幹嘛這個沒聽過課一樣，你要我感受了，我感受了，你要我感受到了，絕望，和男生約會過兩次。

沒有及時表達喜歡，平時聊天也很少，現在要做點什麼，去表達喜歡，你可以跟他說，我說我想問你個事，他說什麼事，你說，就是我們之前，約會過兩次嗎，你在約會的過程當中，你有沒有感覺到，我很喜歡你，我說沒有。

然後你就說，我感情，果然我這個情商較低，居然跟你約會了兩次，你都沒有感覺到我喜歡，看來我表達，看來我這個表達，愛表達喜歡的，方式還是不對，對吧，其實是，其實跟你約會，到時候特別喜歡你，然後我已經。

非常努力，希望讓你能夠，感覺到我喜歡你，到最後，原來你還是沒有感覺到，對，對，對，對，對，這樣，如果後悔了，這樣你別回頭，後悔了，你就後悔去吧，怎麼這後悔，他把找不到對象了，往，剛剛這表達了喜歡。

他現在要來找我，他找你幹嘛，我已經給男生發了，是單純的心上寫，下次大家一起玩，我怎麼調整一下，你記得我在說這話的時候，說對你非常的心上的喜歡，如果能談戀愛也就好，如果能談戀愛，固然好，談戀愛也可以。

都要一定要把戀愛，扯進去，如果能夠跟談戀愛，那就太好了，我不談戀愛，我也願意，我也願意，跟你說朋友是這樣說，不是，不是，那次意思就是，我只是單純的心上，喜歡你，我不想和你在一起，也不是的。

我是心上的喜歡你，我也想和你談戀愛，但是不談戀愛，也可以是這樣的表達，30歲的男人，還看外貌和感情因素嗎，看啊，為什麼我不看，誰跟你講的，30歲的男人，就不看外貌啊，被拒了，還有必要和男生。

像是做朋友嗎，沒必要，完全沒必要，不要和拒絕你的人，做朋友謝謝，因為到最後死了，都是你，為什麼會認為男人30歲，就不看外貌了，他外貌是人的天性，我認為他到了30歲，他就沒有了這個天性，知道嗎。

一個談了四五次戀愛的男人，還是特別害羞你，還說自己是直男，特別被動，然後你再來講，你說啊，你怎麼會這樣，你怎麼會這樣，然後你再來講你說，那可太難受了，我也是一個很被動的女人，看來我們倆沒有緣分。

雖然我很喜歡你，我還是喜歡那種主動一點的男生，如果兩個都是被動的人，因為對我，兩個都是被動的人，那這段關係當中，誰又先去愛誰呢，被他，中逼是吧，等到下次，他來熱情主動，天被跟你聊天，說話的時候。

你就問他，你是不是說你挺被動的，他跟你這挺主動的，你就表面上看起來非常的休息，而且這聊天，這小套路一套一套，挺會的，但是哥哥，你這套路有點深，還跟我說你是直男，直男個說不出這種話，沒想到你還有兩副面口。

剛剛表達喜歡的男生，他說就是想來找我，你跟他講，想來找我，你是覺得我喜歡你，然後想來找我，站在便宜呢，而是你本來也就喜歡我，現在知道了我喜歡你，非常的激動，你要問他為什麼要來找你，等你問他為什麼。

就是因為我喜歡你，所以你就要來找我，你看嘛這這種男人，對不對，你跟他說個喜歡，你看他叫，不是叫他來找你，你要問他為什麼來找你，再問他找你做什麼，相信見面特別口門，我都表白，我說最我要花錢。

後面他就跟我花小錢了，但是他是真口門嘛，這個問題我在一開刻就講的這個事，好嗎，不喜歡別人，就別花別人的錢，對吧，如果你算別人花大錢，你要告訴他為什麼，他只要花了過你，馬上約跟他在一起，比如說你拿給買包。

他今天早上跟你買了，他早上跟你買了，買了包當時，你就得可以要跟他確認關系，就這麼簡單，不要別人就會覺得你這個騙子，最開始不知道表達喜歡，就主動到他了了幾次，但是男生也沒有會主動找我了，是不是不喜歡。

小志同學請你去翻看前面的課程，我們在第一課講得非常清楚，如果買個假貨紮子，我要去逛街，你跟我一起去，你能逛街在專店買的假貨，那你發了呀，對吧，你要去專店買了個假貨，那你不發財了嗎。

怎麼確認關系和男生的目標，怎麼確，這樣確認關系和男生的立馬，表示想睡一起，如果你無法接受你就跟他說，你是這樣的嗎，我沒辦法接受這樣子的，如果你要堅持的話，要不然就還是分開吧，我覺得不合適。

把相機對象開始很積極，我沒有積極了，我它就冷淡，見面要不要它，小方法它還是冷淡，是什麼情況，說明別人嚇頭了，剛開始約會，只是需要AA嗎，不需要，一個PC啊，AA，不要跟別人，AA別請你吃飯，就請你吃。

你下次請回去就行了，AA多難受，如果通過買禮物全人關係，和戀愛道路物質服務，做忽然呢，覺得自己就是一個，有錢就能搞定的女生，不是，你問這個問題，就是又力又當又力，你本來就是一個需要男人，發錢能搞定的人。

何必不跟別人在門裝，啊，對吧，你何必要在那邊在門裝呢，那邊，那我就是一個需要男生，發錢才能最大的人，怎麼了，有問題嗎，我覺得沒有問題，喜歡一個同班的，男生他也知道，對我忽然忽然，沒事，放著，啊。

把他放著，不裝，裝B，等你常常不喜歡，他就個妹就哭了，分手後做朋友，就是要靠譜嗎，不靠譜，分手後做什麼跑，下頭了，沒有晚會的餘地，是的，沒有晚會的餘地，第一次見面就，要確認關係，我讓他按節做最晚。

了解之後，再要不要確認關係，啊，錢錢同學，錢把我都講過，如果這有一個男生，第一次見面就要跟你確認關係，你就跟他確認別，對不對，你就跟他確認別，確認關係以後，該聊天聊天，該約會約會，在見面見面。

你只要不跟他去私密空間，你跟他談一周，跟他說分手，對嗎，關鍵是一地，那一地算了嗎，謝謝，一地也可以，為什麼要這樣，對，營造一種，道嘴的丫頭，飛了的錯覺，懂嗎，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對。

對，對，對，對，如果我的錢認，三回來騷擾我，我可不可以耍耍他，三回來騷擾我，我可不可以耍耍他，你可不可以耍耍他，你可不可以耍耍他，你可不可以，把你的，把你的錢認，電話號碼，給你的男朋友，謝謝。

你可不可以，在這個男人，騷擾你的時候，把他，電話拉黑，借一個拉一個，而且我覺得，你現在，最需要做的事情，就是把你的錢，把你的錢認，電話號碼，給你的男朋友，給你的男朋友，謝謝，要給你的男朋友。

讓你的男朋友，打電話號碼，這男人麻糊的，讓你的男朋友，在心裡，憋了特別難生，越來越，我相信，見面恐懼症怎麼辦，但是我看到，喜歡的，也想跟他們談一談，怎麼就，見面像恐懼症，這就是一個，不自信的表現。

對於運氣，可能會發生的事情，存在，與悲觀的想法，就覺得自己，會受到，負面的回饋，然後對這個回饋，產生了，恐懼和害怕，所以说这种情况往往和你自己的经历有非常大的关系，从小被骂大的，小的时候被骂太多了。

就加教拐就特别一点，从小乖乖孩子又会全种情况，很久以前拒绝过我的男生突然评论，我朋友就靠我漂亮我该怎么，市门上年 你在他说，你在他讲，你在他说你说，我所有努力便漂亮，都是为了让你可以都看完你。

现在你怕我漂亮，我心满意志，你干吗，那么克服，多见面见多了你就不怕了，那脱离你还没有脱离生理的敏感都谢谢，如果不经常联系对方下头的，请你，卑鄙同学进入去听我们前面讲的聊天节奏的问题，谢谢。

男生天天说上班忙很累，你说啊，这么忙，还记得跟我发消息啊，有，有点小开心，但是你要注意休息啊，我先不打扰你了，知道吗，如果单纯建设起，如何开启聊天，你是想问我怎么去睡到这个男生吗，啊。

你你是想问我如何睡这个男生吗，就约他出去喝酒吧喝完酒过会，对不对喝点冰麻热一下就不是人，想不通，四年多男朋友为什么突然说分手，那是突然是，将近来约不出来怎么办，没戏了，约不出来就没戏，不是。

是问在朋友圈里，他了很久的摔哥我单身了想去聊一下，想太多了，总是领域领时要约，这你要不要妈的，之前我之前在网上看到我有个二B，妈的跟女生说男生领时要约你不要去，周文贴就问你说你要打一只狗。

这个狗今天领时走到你门口，请问，你是把门关出来的，看他看到他领时走到门口过瞬间拉出你的肉，把他换进来，他自己送上门，你还质疑他说妈的这张狗来的时候没跟老子说，不是有毛病吗，对吧你知道这条视频的吗。

看了多少女生吗，对吧，你不怕，你怕什么，不要怕，他领时要约你，然后你就去，这有什么呢，对不对，好不容易送上门的机会你不抓住，还要什么一事感觉病，都跟你说了，对吧，聊男生聊男生的就是一个官门打个对游戏。

先把狗骗进来，然后慢慢，对吧先把狗骗进来，你还在背，一会儿，就这男狗走路知识不好看，以后这个狗是领时走到我家门口的，你是不是吃饱了，对吧，这老觉得，领时要约我去了显得自己低价。

所以你看到傻皮他们也特别性责的情况，而且你知道吗，就是很多女生，他们从来不会关注自身的价值到底是如何，他不关注自己到底经济量，他不关注自身价值的本身，他们望普通过一些奇音潮之乱之八道的事。

他去抬高自己的价值并 not，这些方法能够抬高价值吗，价值就是一个客观存在的事物，他和你用了什么样的技巧，并没有多么难关系，因为我们在上课一直跟你讲，相处方式告诉你，节奏聊天话题都告诉你，你要找到丑。

也没有用，如果对方式对于女性经济条件有要求的人，你一样没有，知道吧，客观现实是客观现实，相处方式和节奏是相处方式的节奏，聊天是聊天，这个是没办法改变本质的，羞意动大楼，并不会因为这种大楼外面。

羞得复利堂皇，去能够掩盖他基础的问题，对吧，这基础不好，该倒还得倒，这个楼修的再漂亮，基础不好，那一样的没有，对吧，所以你不要忘足通过各种各样的，段质拔则的东西，想去提升自己的价值，对吧。

你外表显得再保险量力，你的内在平庸基础差，别跟你相处，别你也能看得出来不到的基金，所以各位不要搞这种事情，对吧，所以你可以想象，自我这种视频点赞量，高确会有啥比有多少，对吧，你们自己想象一下。

你喜欢的男生，临时愿意去吃个饭，这么好的一个机会，你不抓住，你要把别人拒绝，拒绝别人拒绝，你不喜欢男人，别放弃了，然后别人当时，约另外一个姑娘，约她姑娘就去了两个人，她那晚聊得非常开心，聊得非常开心。

非常地投机，把这个男生顺便觉得，我跟这个姑娘在一起聊天太开心了，跟别人谈恋爱的，你怎么咋办，有机会，你不要，对吧，临时要约马上化了装，喷个相声就去，对啊，马上就去，特别是当她还有，当特别是她和她的朋友。

一起出去吃饭，临时约你，对吧，你要知道，一个男生，她跟她的朋友出去吃饭，叫上你，你知道为什么要叫你吗，因为觉得你好看，漂亮有面子，带出去她似书伏伏伏手，她的朋友都单身狗，就她一个人带了个女人。

她穿的那面线死，这是你还不去，别面子没了，去用心又没有得到满足，情感也没有得到满足，你想想，你是不是导致有问题，如果是酒局，那一样，屈然你不喝不就行了吗，对吧，他在那喝酒，你说我可以跟你去玩。

但是我不能喝酒，如果有人怪我，你帮我挡着，不然我会去，对吧，而且你想想，她如果待她到朋友和兄弟，姑娘，你想想，她带着她的朋友们，兄弟们，那可都是一个个金装的汉子，那可都是一个个金装的单身汉。

那一个个全部都是资源了，都是资源了，都是资源了，这白花花的银子，你就随手撒了吗，天天说我没男人，去哪里认识男人，资回来了，让我回去，她淋石约我，让我跟她说什么，约没有生气，约在上课，谢谢，真的不是。

四位观念转变，这么淋石约不去，淋石约你三次，你都不去，那你还想有戏，这个查尽同学，你问的问题和这个课程不相关，跟她说，跟她兄弟也表达了什么，被她知道的事不说什么干干吗，那得看你怎么表达了呀，对不对。

那得看你怎么表达呀，我跟你讲，对于她兄弟表达是，就是嫁了她的兄弟，你没事跟她兄弟在一起聊天，聊天的时候，就多问问这个男生的情况，你跟她怎么认识的呀，你们认识多久了，她平时说我当中都是一个什么样的人。

如果几个人爱，她平时有什么爱好有什么兴趣呀，我想多了解了解她，因为我特别喜欢她，她平时都不怎么跟我说话和聊天，因为我就只能脱给你聊聊天，打她的情况了，我最近想跟她买个礼益，我也不知道她喜欢什么，对不对。

然后她就各种賴心的帮你解答，然后你跟她讲，那你谢谢你哥哥，你真好，对吧，你这么帮助，我不嫌我改天，一定要单独请你吃个饭，然后跟这个男生出去吃饭，吃饭吃得很开心，聊天聊得也很开心，吃完饭以后回到家。

跟她说，如果今天你聊天聊得好开心，如果她也愿意这样，陪着我跟我说说话的话，那一定很幸福，早知道你这么好，我当初如果是早一点认识你的话，那就太好了，如果我当初，先认识的是你的话，不计就不会有这些事情了。

算了算了，不用再想了，睡觉，最可怕的事情是，还给这个男生，发一双鞋，你觉得这个鞋好看吗，我想买一双送给她，这双呢，都不知道给她买哪一双，原来想给她买这双，但是我觉得，这双一点便宜，想给她买归一点的。

倒不是说，我们在花钱收买这个男生，只是让这个男人看到，草，这个女生这么好吗，还愿意为男生付出，妈得老子遇到的失虑差，然后她就会想，妈得，这样的女生，我那个朋友，喝的喝能配的事，早，妈得要有事。

有这样的女生喜欢我，三分钟取回家，好气啊，为什么喜欢的是她不是我，她好，凭什么，这时候两个人的真动之心，就气，男朋友向除了这个心，妈妈没有给你讲的男朋友向除，谢谢，不是，我跟你们讲的这个事。

这个不是给你编故事，这是一个非常，这是一个非常真实的案例，而且做事情在我手里，有爸爸素材，都是这样的，女生干的就这事，来自寻的就是男生来自寻的这个问题，这些男生来自寻的这个问题。

这些男生同学伴演的是男二的角色，这是一个女生喜欢她的兄弟，他跟她关系有特别好，天天跟她打听她兄弟的各种干的情况，还要请她吃饭，让她帮她选礼，然后这个男生在这个过程中，好啊 太好了。

也就是说你在这个男生的兄弟面前，你越是甜格，她兄弟越觉得你这个好，还有这种操作，啊，有的呢，那那个男儿有勇气追吗，如果他不追，你都不挑破怎么办，有勇气追，有没有勇气追那就看后续吗，我记得挺深刻的有一个。

就是就是其中有一个，对吧，其中有一个男生就是那个女生，跟那个男生，那女生的那个男生就说这些乱七八糟的事情，然后说，然后平时也不这么联系，有天一天跟男的发消息，前段那一话都是该说的说，跟男的发消息，说。

你知道擦擦擦最近在干什么吗，就能说她上班，我这天都没有这么联系啊，也没见面都在忙，大家都她的一周都没有跟我说话了，我感觉好难受啊，哎，这个男的开始安慰她说，哎呀没事啊，可能就忙完就找你啊，怎么。

对的她要找我早就找了，感觉我这个心也慢慢地就死了，对吧，对吧，你说我一点难受，你可以陪我说说话吗，虽然我知道这样做很不好，但我现在真的很想找个人说说话，晚上这个男的愿意啊呀，就跟这个男的俩说说话。

说完后就跟人来讲，说你真的好好啊，如果擦擦擦能用你一半这样子的话，可能我们早时在一起了，哎，想象也真奇怪，我也不知道擦擦擦哪里好，哎行，我要让自己忘掉她，让我以后可以经常来跟你聊天，我先说话吗。

我们的吗，你连起，我改天给你们录一个，我改天把这些聊天吃了，我给你们终和一下，给你们录一个视列出来，见识见识做姑娘的风桑操作，你想多了，预言家同学，我不知道在做有没有女生做过这种事。

有没有女生做过这种类似的事，我告诉你，反而是这种情况下，这个男生对这个女的非常好，知道吗，这个女生很好，我说我对这个女生很好，很简单，因为这个男生头上选了一把剑，怎么剑，是她抢来的，她会害怕失去，是的。

查尽说对了，因为这个男人就会觉得自己抢来的，这男人会觉得自己很牛逼，而且她本身在这个过程，她也会觉得这个女生本来，就是一个非常非常好的女生，知道吗，外界男人不配合怎么办，可以和她就是你自己的问题。

对方当然以后问题不配合了就算了，各位，不要太高估限的时候当作人，现在上当作很多人都是没有智商的，对啊，是的，这个女生是没有跟她的男意真正的谈，而且她也谈不上，真的特别喜欢这个男。

她生活到没有可能是真的喜欢这个男，但最后就跟这个男儿在一起了，对吧，这个男儿抢过来，然后俩兄弟关系也就，故意学我说话，就是让我误会，我制造机会跟我说，等一下男的一心并觉得你心里喜欢男意，对的。

你只是在后世的过程中，不停地骂这个男生就行了，你越骂这个男生，你越骂这个男的，这个男儿心越开心，因为她觉得她比这个男人强，人人之间都是这样子的，人人之间存在的两种情感，一种是同情 联名，一种是比较细度。

知道吗，人人之间都是这样子，一个人过得比你好，你就会去，你过得比你好，你就跟她比较，你就会去细度，如果一个人过得比你差，你就会去同情，你就会去联名，你就会去联名，就人就这样很奇怪，所以说你们在受惶动中。

觉得大多数的人气关系，通常都只是伴随着这两种情感来回交替，就是你受惶动中跟你再好的姐妹，如果她过了有一天飞黄，她过得非常好，你很难做到在那一心生日，真正地为她轻速跟她拍手撑快，你只会不停地把你自己。

跟她做比较，跟她说，就是运气，她就是运气好，也什么了不起，当然就换你可能会明白在，台面上来说，但你的心里就会讲讲，如果有一天她突然间跌倒了最底落，你又会觉得，她过得真惨，你还想去接近她帮助她。

你又同情联名她，就是说过当中，受惶动中的情感就是这样子的，受惶动中的情感就是这个样子，越野也会这个样子，不就是人的本性，不就是我也会这样，这是人的共性，你知道吗，这是人的共性，就是没有人能够说。

她不是这样子的，对不对，但是我没有做的事情，就是我可以不被委员，人的共性所影响，会产生这样子的想法，和任知非常正常，就很正常，但并不代表我，就一定在这件事情上越走越远，我可以在心里面，就会比较度纪。

但是我会告诉自己，真相不对，然后告诉自己应该真心地，去住在我和住院里，这是可以的，明白吗，所以说，各位，各位，你不能够接受人的，应该面前是世界很难受，我特别是，我的发想过得更好，那不是，因为你发有些人。

过得不好，但你发现过得好的，时候你再说吧，对不对，心心同学，有一天，你的发想发发表应，发发小红书，突然这件变成了，一个百万千万粉丝的大网红，那天我直播收入几十万，你还有这种好心情，然后你问他说。

你怎么红起来的，传出了什么必决，他跟你来，就我也不知道，运气好，你还能保持你这样的好心情，然后你发小声音，追究他，都是，富尔代，见面里面，跟他买个保试钱，对不对，跟他谈恋爱，就跟他跟他，买个房，打电信。

打别墅，装修好了的，工作也不做了，运入百万，然后你马亭莱都在说，你看那个事，是冰简的，都没有出息，你，你，你跟冰房学学，我从小一起找到打的，那冰简的都好，你怎么就这个样子呢，你还能保持你现在的心情。

然后你每天走出去，所有人跟你聊天的话，提都是他，你和怎么办，被发现同时，聊了好几个怎么办，你和怎么办，你和怎么办，怎么会被发现，同时聊了好几个，那你就翻车了呗，那你就翻车了呗，这就翻车没办法。

翻车没办法，谢谢，想太多，不是所有的事情都是有那个傻的，被发现同时聊了好几个怎么办，没办法谢谢，翻车你就认识什么呗，翻车你就认识，你说哦 原来你们都认识，那不好，那你就我那你看，你和我那样，你和我那样。

你和我那样，你和我那样，你和我那样，那不好，那你就我那你看，这翻车了呗，没了，对吧 默默退场吧，当然你要查试一下也可以，对吧，按照是他跟他谁怎么样，你说是啊，对啊 确实跟他有聊天，这只是单纯的聊聊天。

所以不可以跟别人聊天吗，对吧，对吧 当然跟他讲，如果你很喜欢我，如果你早点向我表白，如果，你很早就跟我说让我做你的女朋友，我可能根本就不会和别的男生有没有的结局，我当了你很久，可是你什么都没有做。

然后我认识了别人，跟别人聊聊天，说说话，你用来吃醋，又说我通常聊很多的人，你到底要我怎么样，你就是说我喜欢你，你不喜欢我，然后我还需要等着你，我还不能和别的人结束什么，你是这个意思吗。

如果说我跟别的男生，真的有什么关系，还好，但是我跟他们什么都没有，只是前假男生说说话，可能有的时候说话可能玩笑看得比较故，但也没办法，我又不敢得罪他，对吧，反应这么快，反快就是因为你常年做这个事。

你结束的人太多了，你就时光了，知道吧，就这经验实验，第二次见面还没好意思，不要打喜欢，现在该怎么开口，你说我们见过两次了，你刚才讲完心，你这样直接跟他讲，你跟他说，其实我们讲，你说其实我们要见过两次。

我对你的感觉还特别好，所以我想改天单独运，多么想改天请你吃个饭，笑我们可以好好地多多相处，你就想说就想，反应慢点就经验不足，经验是可以领域的，不要怕，相亲时难道问介绍人，是怎么跟我说的。

而追问你怎么看待相亲人这样事，是不是也要直接问动机，这个事情，你就如实说呗，这个就是个情商问题来，怎么说的对方开心啊，虽然是一笔的这个很上头，上头这本就死了，谢谢，如果你上头的话，这本你就练。

你练就没了，天生反应比别人差，不会有这种事情，就是经验问题，这个问题怎么会有天生反应，别人差的，经验时，经验对直播，就会改变这个问题，不要想太多，不要老跟自己下这些定义嘛，相亲的目的非常明确。

一会讲一说，爱相亲的那种事情，目的太明确，对吧，就是相亲对我而言，就是一个认识人的方式，最近的认识也非常的开心，对吧，我是一个对感情，比较谨慎的人，所以我觉得两个人在一起，一定要好好地，互相扣通了解。

才能够进入一段关系，虽然我确实对你感觉不错，虽然我对你的感觉非常不错，但是我觉得，我还是我觉得我们俩，还是需要好好地扣通，交流口的，今晚节奏方法就可以了，对吧，你会节奏方慢一点，但亲妈妈可以掉。

喜欢来男人嘛，学这么多的，刚或有用，但亲妈妈，那亲妈妈聊男生，你聊人的目的是吧吗，对吧，如果你做一个单亲妈妈，我就告诉你，你做一个单亲妈妈，你聊这个男生的目的，绝对不是从来，谈恋爱和结婚去的，知道吗。

只有这样的你才能真正，可能亮的老人，所以你做一个单亲的女性，带这个孩子的女性，我们一直都在说，你离过婚了吗，还带个孩子，你还着急结婚干嘛，那有病啊，你就聊到这个人，跟你玩玩不行吗，只为你。

你这样子的轻松的，状态去和对方的够通交流，反而对方可以更容易，喜欢上你和你在一起，可能更容易能够接受你的情况，知道吗，因为你并不需要，别人为你负责任，你就是单纯的喜欢他，我觉得单纯喜欢你，而且我有孩子。

在离过婚你也不可能跟我在一起，但我还是很喜欢，所以咱谈恋爱就不谈了，不过咱可以，咱可以，做一些别的事情，这是我很愿意，对吧，你反而你这种状态跟他相处，他内心的控制如何得失，可能会把他对你上逢。

前前同学小心点，那不是主动接受短则吗，对啊，当然啊，你说你已经离过婚了带个孩子了，你不去玩你干吗，对不对，你离过离了婚带孩子，然后你不去享受生活，享受男人，你还想着别人在结婚，那就只能送命一件事。

你没钱，那你没有钱，你现在最近该解决的问题，是好努力工作赚钱，不是天天这么想男人，谢谢，对吧，也就是，之前跟一个男人结婚，忘不希望别跟女人生都抵，后来没都都住，然后现在迪婚带孩子，又收了找个男人。

给你一个加帮你都抵吗，没有，谢谢，你的观念已经失败一次了，你还不失去教训，还想再来一次是吗，所以我们经常说嘛，离过婚带孩子，就是一个女人的颠风，为什么因为这个女人自由，特别是她的经济还没有。

经没有经济压力，生活又过了比较滋润，那就人生颠风了，老子有钱，还有空前的时间，还没有男人管，而且我还有孩子，我人生未来也不怕羊脑的问题，对不对，我可以把我的注意力，更多放在孩子身上。

然后顺便和那些男生反应反，我操，这多开心，这不是人生叠风这是什么，你对比较的，3425，40岁还没有结婚，还都没有得女生，你只会觉得这些女人真惨，对吧，你对比较30多岁，4335岁，还没有结婚。

孩子都没有得女人，你想想想，她们说比你惨多了，她还可能会经历被骗，还要经历恋爱分手，还要再去相亲被拒绝，还有可能就是，遭受着茫茫找了对象，最后离婚，离婚自己带孩子，你说她可能还很长一段时间的路。

才能走到你现在，而你现在都已经走过来，对不对，想想，你看多好姑娘到了35岁，对不对，你问她为什么想结婚，她想要一个孩子，为什么想一个孩子，因为人毕竟年纪大了，对不对，有个孩子呢，自己都要经常了。

四位有点依靠，有点怕疼，然后她帮帮人，找个男生孩子吧，她有不甘心，更难受，那你都有了，自己都有了，前年不缺，看不开心，那不开心，你自己还能赚钱，生活压力又没有，没那么大，你说你赚不到钱，生活压力非常大。

你想找个人，跟你共同面对生活，解决一些，这种没问题，对不对，那就是这儿巴警的，就是找过日子的人，但这种，即便是这种情况，也告诉你，你可能最后也不会得到，你想要的生活，被人品头论足怎么办，谁敢品头论足我。

我不是这样的你讲吗，我回到家别人说，哎呀，一个男马儿怎么跑去怎能啊，老都是一句话，有钱，对我品头论足干吗，没资格啊，对吧，品头论足只能说，为你入，别人可以欺负你，别人真的，对吧，别人为什么可以说你。

因为你入，所以别人可以，这样做，那你强，别人就不敢，知道吗，那你强，他们就不敢，你入，他们就会做，所以为什么，对吧，所以说你明白，对吧，就因为你有弱点，特别不敢说，说你干吗，你想我现在回家，就使于那种。

没有人理我的工作台，就我去走清晰，没有人理我，没有人跟我说话，就是长辈也只看一眼，这个刘亚萨琢回来的，我就萨琢回来，为什么，他跟我说什么，我一个月赚多少钱，我现在在做什么工作啊，所以我能跟别人聊天吗。

在谁聊天啊，你要过得不好，天天问你，你要过得好，别人就不说，背后一直讨论你，讨论那是既得，纪徒传不到我耳朵里，传到我耳朵里面，我也只会说，没事，关我上二了，跟他们没关系，对吧，李一代孩子男生。

可以考虑吗，那就是你自己的生选手了，好吗，姑娘们，好吧，我们今天的打仪就到这边吧，晚上还有什么问题，到时候大家再打字吧，对吧，然后我们就继续往后谐料了，你就没意思了，对吧，男生是不是暗示对你有意思。

是不是在调语，你要问他谢谢，要问，不然没有突击他，我一点感冒，好吧，今天我们就到这边吧，休息一下，10点还要上班呢，老师男的事，不是喜欢斗逼，觉得斗逼是逃耗性人格不女生，不是的，谢谢，追求的艺术在那吗。

追求的艺术在，小黄，那个在斗云里月月军这个号上，在斗云里月月军那个号，对去买买，把99块钱的那个课特别好，如果说你是对自己的，三官四位比较有追求的，你可以买买三官和武器，三官和武器，好吗。

今天我们就到这边吧，拜拜。