# 李越聊天博弈2.0版【完结】：第四课：如何通过聊天沟通潜移默化增进感情​更多优惠课程微信156066050

就是我們今天第四層科學講的節奏的問題，在那裡講一遍，這個節奏是一個什麼呢？，節奏呢？，就現生活當中，大多數的人他們認為，合一個人的關係，是隨階梯做不斷推進，先只是認識，見過面。

然後不停地聊天溝通交流約會熟悉，發展成朋友，然後在朋友的基礎上維持這樣的一段關係，然後再到愛美關係，在愛美很長一段時間過後，進一步推進成為男女朋友關係，很多人都是這樣做的，所以我就靈魂考問。

你們覺得這樣的方式對於不對，你們不願意因為我再跟你講，你們對於不對，你們就覺得我跟你們說的，所做的事情就是錯的，萬一我講的，對萬一這個方法本來就是對的，所以請告訴我，你們覺得是對的，還是不對的。

覺得對的打一，覺得不對的打二，不確定的打三，看看各位，對吧，覺得對的打一，不確定的打三，看性格，好，我給大家一個結論，你不知道對不對，反正你就是這樣學的，你也不知道對不對，反正你就這樣做的，對吧。

但我想告訴你，這個節奏是錯的，就是這樣子的一個，關係推進的節奏，是不正確的，因為男女之間關係的推進，不是按接機形狀的，聽得去，不聽得去聊天，說話，溝通話交流，一步一步推進，不是這樣子的，因為你這樣推進。

其實對於你，覺得關係的發展，沒有任何好處，為什麼說這樣做的，是錯的呢，給你講講，為什麼是錯的，很簡單，對吧，還知不知，我們前幾天說，人與人之間，是有社交編界的，社交編界，也就是說，每一個人在跟對方。

進行溝通交流的，這個過程當中的時候，他總會有一些，會感覺到壓力，和不適的地方，就是說他有一條，叫社交編界線，也就是說，如果你越過了這條編界線，你只是越過一下下，可能會對對方，造成一定的，生理層面上。

或者心靈層面，什麼的刺激，但是如果，對吧，但是如果你，常年處於，這樣的一個社交編界以外，就以內，在保持這樣的，一個高頻的狀態的情況下，那麼對這97說對了，對方就會感覺到，有壓迫感，那麼假設。

他的一個社交線，敏感度或者敏感線，就是我們用，1235的刺激，10，對吧，到了8這個地方的時候，他可能就會感覺到，壓力以後不適，知道嗎，那你看，你只是跟他認識的時候，你們兩個社交，壓力是0。

他不會有任何感覺，你只是普通朋友的時候，他的社交狀態可能是個3-4，然後你在後面跟他聊，是好朋友了可能是個5-6，但你想沒想過，你在跟他愛媚的這個情況下，你就常年處於一個8這個地方。

你就處於他的社交編界以上，你就說你在跟他愛媚的這個階段，的過程當中，非常容易讓對方感覺到，壓力和壓迫，但是你自己根本就不知道，那麼對方感覺到，壓力和壓迫的時候，他就想著要遠離，還這不就我們昨天說的。

但是人又可望被人喜歡，又不希望喜歡自己的人，不理自己，於是他為了維繫你喜歡，他就需要讓自己強迫的，去和你去進行一些，無所謂的溝通和交流，然後這個過程，他本人就感覺到壓迫了，然後他還感覺到，非常的累。

於是，很多情況在這種愛媚的情況下，你就會發現，前期愛媚的時候，他都很好，一旦你開始上頭了，想要和對方進一步，去穩固設斷關係，或者是試圖去，逐步推進這段關係，你們之間的社交的，這種熱情的狀態。

從8慢慢的往久推往10推的時候，你又發現對方，很容易就會出現一個狀態，就是開始下頭，開始冷淡，開始冷漠，開始不跟你說話，然後你可能一開始想的，拯救一下，結果拯救拯救，就用出過後，你也就覺得這方不理你了。

然後你也就開始冷淡了，不理他，讓就在你冷淡不理他的時候，當你們的那種，熟悉度，從8、9開始往下降，降到5、6、3、4的時候，對吧，你發現那個，孤兒子他又回來了，這個比他用過來，給你聊天。

他又過來給你說話，又來給你關心體貼呵護，然後這個時候，你又覺得，是不是還能再拯救一下，然後你又開始，跟他進行這種，高頻率的溝通和交流，又把你們的熟悉度，聯繫感，拉到8、9的時候，你發現這個。

人家又不理你了，然後你就在這樣，關心得到重複，往反重複，往反重複，往反又完，如果三車一樣，特別難受到痛苦，你就會上來問，爺爺，什麼喜歡的男生，對我忽冷忽熱，我不理他，他就找我，我要理他，他就對我不熱情。

對你就會溫暖的問題，你看，這就是點心的，你就對於，兩心關係的節奏，推進式，對的，這種推進的關係，是這個公式，就是不對的，就是說，接氣狀的，全部提升，你和對方的關係，是完全不正確的，不能說完全不正確吧。

完全絕大多數在現實的時候，我都能夠操作，都會出現問題，所以說這做，你看，有很多的人，他們來，做資訊也好，或者是他們來，連邁也好，因為發現他們都選擇，我跟他們只是，不都朋友認識，想要跟他們慢慢了解。

一步一步成為好朋友，再來去思考，要不要跟他們愛媚，再來要不要跟他們談戀愛，然後你發現，這個過程，時間線確實是拉得比較長，但你會發現，往往這樣的感情，最後根本沒有一個好的結果，你們好好思考。

像你現實生活當中的人生，你會發現，這樣的感情到最後，都是不了了時，要麼不還而散，不會得到你心中想要的結果，就是現實的發展，並不會按照你設定的，那個線路去走，就假設，我們把兩心關係，比作是一個韓素線的話。

對不對你認為的韓素線是，接氣狀的韓素，就是這樣，從零開始，就做標走，從零開始一步到這，到這，接氣狀的一步一步，全部提升，但事實上，你們發現在這樣的一個過程當中，你根本就不知道，對方的敏感點在哪。

你也不知道對方的社交邊界在哪，很可能你只是跟他做好朋友的時候，他都已經感覺到，非常大的壓力了，但是你根本就不知道，然後你還覺得，你們的關係，非常的穩定穩不得提升，你經常有很多人來提問的是，哎呀。

我跟他的關係挺好，我們今天都有溝通，交流聊天，他突然不理我了，啊就這樣，別人不是突然不理你，其實別人在，突然不理你，之前的很長一段時間，已經不想理你了，他們破餘於希望，你能喜歡他。

然後也愛於自己好人的人設，和面子，然後呢，在強行的使自己，提一口劍，提一口劍，來跟你聊聊天說說話，最後終於發現自己，堅持不住了，於是對方就發現，那你看在這個過程當中，其實你非常容易對對方，笑成消耗。

而不會給對方帶來哭，你沒有給對方帶來，帶來快感，反而非常容易消耗，如果說在這樣過程當中，你不是非常能夠理解，這樣的狀態，你可以想像一下，你生活動能認識的，一點男生，這個男生一上來，就是普通朋友的身份。

跟你相處，對不對，天天有搭沒搭的，大聊聊生活，聊聊日常，關心體貼，喝喝戶，聊天的時間，越來越多，偶爾幫你一些忙解的哀息，一些你工作生活當中的，問題啊，你們的關係越來越多，聊天聊的越來越多。

也經常在一起吃飯，原來吃飯的過程當中，這個男生就不停地，開始跟你暗示，喜歡你，想跟你談戀愛學，你的感情觀念，感情觀念，偶爾也跟你，你來到自己的家庭，你來到自己的人生經歷，只以為發現，在他不停地暗示。

喜歡你的這個過程當中，你都已經開始感覺到壓力了，對不對，但是呢，迫於你們之前，一個相對於，比較友善的溝通交流，你要微細住，這樣的你在心對方心中的，一個地位和形象，然後你就需要和對方聊天。

然後隨著這個時間，聊得越多，你又能夠確定，這個男生確實喜歡你，再加上他又不停地，侵犯了你的社交編輯，然後這個時候，你就感覺很難受，然後你就開始不想理他了，而這個時候這個男生呢，開始跟你說你怎麼不說話呢。

你最近怎麼不跟我發誓，你最近在忙啥呢，然後你就不想理他了，他確實是在穩不得，去提升你們之間的關係，對吧，或者就是有些人，當年認識，普通朋友，認識的時間長得變成好朋友，好朋友以後有經常跟你聊天，說話。

你們來就感覺你們就像，知己好有一樣，無話不說，當你們做知己好有這段期間，這個男生對你，非常好關心體貼，和無微不知的照顧，對不對，還給你買禮物請你吃飯，然後過了一段時間，突然給你表白了，他跟你表白過後。

你拒絕了他，拒絕了他和這個B，他就天天來產生你，你你你你你你，對啊，對啊，就是這個狀態，就是這樣子的狀態，其實你會感覺很難受，其實你感覺一點都不舒服，所以你就知道嗎，這種階梯狀態，把你們的關心，親密度。

一步一步往上推進的這種，是不對的，他是錯誤的，不要幹這件事，知道嗎，所以你們知道，為之所有，我們昨天跟我們聊節奏的時候，聊天的節奏的時候，我就跟你們講了，這堂課，聊天的節奏，和我們今天講的這堂課。

兩堂課是高度相關的，如果你昨天讓他課沒有聽，你今天聽這個東西，你可能就雲與無理的，你知道嗎，主要是不喜歡對方，不是你不喜歡對方，而是對方跟你的相處模式，沒有辦法讓你喜歡上他，你在前期願意和對方。

溝通交流相處，證明你的對方，是有一點點好感，也就是說在現實上，我的諾諾，只要對方不討厭你，他都是有可能會喜歡上你的，知道嗎，這個羅子企同學，你要明白，不是因為你不喜歡對方，你所謂的這種，喜歡是一件鐘情。

兩情相約，而這種事情在現實上，我當中其實是很少的，大多數的情況，都是和對方在一起相處的過程中，對方在你相處的，模式方式，溝通交流的，節奏說話的內容，逐漸讓你喜歡上了他，所以我們要擁有的是，這樣的能力。

而不是在一開始，就一定要是判定對方，喜不喜歡我們，你們明白這個事情嗎，你就各位你要知道，你不是天天國色，也不是什麼高價值的人，那時候很少會出現這種，一件鐘情，你別人看到你，就愛你愛的要死要活的這種事情。

很少會發生在，我們身上，就算有，他也像一個小概率的事情，是對方，你相處的模式，你感覺不舒服，那你說，正確的兩性關係的關係，這種節奏，推進到底應該是，一個什麼樣的推進節奏呢，對不對，到底應該是一個。

什麼樣的節奏，到底應該是一種，什麼樣的方式，可以一步一步的去，可以去推進這段關係，所以說各位，接下來跟他講的內容，可能，奴人壓根就沒有想過這件事情，沒有想過這件事，我這樣跟他取個例子，你們知道。

喜歡上一個人的原因，對不對，就是因為換一下，而換一下的核心呢，就來源於一個人身上的，神經地質和荷爾蒙分明，這個能理解吧，就是生理反應，就是生理的化學反應，而建成生理反應，而就是你身體一系列的化學反應。

這個東西，才是一個人喜歡上一個人的核心原因，而且一個人，也就是說，你想讓一個人喜歡你，你得要讓對方的，生理產生化學反應，他才可能對你，產生喜歡的感覺，如果你的，條件外型相處模式，說發內容，無法使對方的。

生體產生化學反應，對方是不可能喜歡上你的，完全不可能，除非這個比找不到對象，錯誤將就，就跟你過，這種情況，但就例外，因為他沒有感情問題，而沒有感情，兩個談生意，所以我們為什麼，一直跟大家強調。

外型非常重要，因為外型，就是一個非常直接，且實觀可以使對方的，簡單方便又出告的一件事，有錢都不一定有，長得帥，或者長得漂亮，來得有用，因為，因為，漂亮外型好，這些事情，太持觀了，對吧，因為畢竟。

人的喜歡這件事，他本來就和性是高度相關的，對吧，這個你們就不要幹了好嗎，你隨隨對面發一本，就是和情感方面相關的書籍，或者發揮番生理學，方面相關的書籍，或者再度有學醫的，你都可以問問他們。

你都可以就問問這些，對不對，喜歡本質上，就是和性高度相關的，如果再度還有學心裡學的，那你就可能會更加的，明白這樣的一個道理，就是喜歡，適合性高度相關的，一系列的生理層面上的反應，所以外型。

往往給對方造成的，這樣子的一種，四級對方生理反應的狀態，是來得最，直觀的，所以你看，我當時我們，前面用到了一個詞語叫，四級，也就是說，在你的客觀條件，你本身這個人，如果沒有辦法自己到對方，那你可能對方。

想像你的企率比較低，再就是你和對方相處的起，你和對方相處的這種模式，你和對方推進的關係，如果在溝通交流說話，推進這段關係的過程當中，你沒有辦法通過你的語言溝通交流，去四級對方，一個是硬性的刺激。

一個是軟性的刺激，那麼硬性的刺激，是每個人，各位自己需要去完成的事情，那麼軟性的刺激，它就需要通過你的溝通交流說話，語言，控制好聊天的節奏，提升自己對兩性關係的認知，自己去把控這樣的一個狀態。

也能夠達到這樣的一個刺激的過程，那麼這個過程，到底應該是如何刺激呢，來結合我們在，第二顆第三顆獎的內容，來請問，我們在認識一個男生，出現時發現我們對他有好感，或者是我們兩個可能就不喜歡這個。

但只是覺得這個人還不錯，還記不記得我們當時交大家做的，第一件事情是幹嘛，請問，我們當時交大家做的第一件事情是，幹什麼事，對，二歲和地方表達喜歡，那你各位你想一下，當我們在和對方出相時的時候。

我們向對方去表達喜歡的時候，我們跟他的親密度高還是不高，我們跟他，我們跟他的這種溝通交流說話的時候，去跟他表達喜歡，表達想念，表達想要跟他吃飯，請問在這個時候，我們之間的親密度高不高。

我們有沒有去刺激到對方的社交邊界，高還是不高，不高嗎，你覺得不高嗎，一個人剛剛認識，沒兩天，見過一兩次面，然後你就直接衝上去，就開始說，我覺得你挺好，我挺喜歡你的，你覺得你做能量的表達，似不自己，這樣。

對，問起來就這樣，這樣會不會會不會感覺得到有壓力，對，就是會讓對方感覺到有壓力，對吧，你會覺得這樣的表達，是不是會不會讓對方感覺到，有沒有壓迫感，有沒有壓力值，是不是有，是不是，是有的吧。

瞬間就直接拉高了對不對，好，沒有嗎，也就是說，你，你就是說這個357同學，你有天出去玩，跟你的朋友一起出去玩，遊戲，跟你朋友一起去吃飯，然後你遇到了一個男生，這個男生上來跟你說，小姐姐，覺得你好漂亮。

我好喜歡你這樣的女生，你有男朋友嗎，他說，你說我沒有，然後這個時候，他說我也沒有女朋友，而且我好喜歡你，送類型的女孩子，我們可以加個微信嗎，有時間我請你吃個飯，我發現我對你一見鐘請，我加個微信吧。

對不對，不要拒絕我，我都是鼓起勇氣，過來想要跟你說這些話的時候，請問357同學，你在這樣的一種環境下，有一個男生過來，跟你講類似的話語的時候，你的朋友，然後來跟你說這種類似話語的時候。

難道你是心平如水嗎，難道你是面不改色嗎，難道你的內心深處毫無波蘭嗎，不會的你在這種情況下，你怎麼可能，除了就人長得很醜，直邊是他長得醜，你的心都是激動的，你的心都是興奮的，你的心都是開心的。

即便老闆是個啟蓋，你走在大馬路上，有個啟蓋從過來說，哎唷小姑娘，咱那一口開啊，有小姑娘真漂亮，哎唷大美女，但美女啊，你也開心，對吧，你走大馬路，那啟蓋過來跟你說這種話，你都是開心的，所以你這樣。

在這樣那種過程的那種，因為對方語言，層面上的直觀相，你不要打喜歡這件事情，其實是會給你造成，非常大的一個壓力，對不對，但是你想，如果壓力持續，對方就會感覺到怎麼樣，啊，如果持續有壓力，對方會怎麼樣。

對方會想逃，對方會想跑，知道吧，那如果說，我們只是壓力一下下，然後我們就撤了，這個就叫刺激，理解嗎，很多人他們不明白，很多人做的事情，是持續給壓力，於是，對方就跑了，對方就嚇著了，但我們不一樣。

我們是刺激完了以後，不是我昨天講的嗎，是不是就不說話了，就是我，是不是我可能很長時間，都不跟你聊天，我刺激完了過後，我就幹嘛，什麼叫張力，張持有度，我把我們之間的關係，拉得特別緊，拉完以後，我速度鬆手。

哇，速度和你保持距離，保，對吧，和你保持一定，保持一定的距離以後，對方，他就不會感覺到壓力，反而他因為，壓力的釋放，會感覺到，非常的舒適，和開心，然後他會毀衛剛才那種感覺，我不知道在做，有沒有女孩子。

被一個，並不是非常喜歡，和滿意的男生強冷過，如果你被一個，並不是非常滿意，和喜歡的男生強冷過，你經歷過這種事，我告訴你，雖然你的內心，身數會覺得難得，他把真見真不要臉，但是你放心，你閒閒沒事的時候。

你還是會回憶當前，當時那一刻的刺激，和快人，知道，你知道有多少的，保守的，被動的女孩子，對吧，可能在一個男生強冷他之前，他對這個男生的感覺很一般，但就因為這個男生強冷了他以後，他就上頭了，對吧，對。

當然看延遲，醜的人你會跟他出去嗎，你的願意跟別人出去約會了，對吧，臉長得好，根本不需要強問你，你也會強逃，謝謝，就是這個人，達不到你心中的預期目標，但是他強問了你，你一樣，很容易就會出現這種問題。

那這是為什麼，你是不是一個，非常高強的壓力，然後進行釋放，那你看這種事情在現實上，當中非常非常地多，之前有一個女生，他經歷過這樣，他經歷過這樣男生也會，他經歷過這樣子的事情，一個女生他經歷的事。

是這樣子的事，就是他們公司，有個同事男生，這個男生的外在行線條件，其實挺一般，並不是這個女生滿意的對象，然後，然後呢，就是他們有一次，出去去做，就公司不是用那個，擴展運動，擴展活動，然後出去做擴展運動。

擴展活動的時候，然後這個女孩子，他就坐在那邊，沒有去參加活動，然後這個男生去參加活動，過來過就特別累，就往那邊一坐，就坐在他旁邊，坐在他旁邊以後這個男生，對吧，就以為旁邊，就是靠在他的身上。

靠在這個女生的身上，這個男生以為，這是個柱子，並沒有覺得他身上，這個女生的手，他就很累，他就靠在這個男生靠在這個女生的，手臂旁邊，然後我就靠著，靠著這個女生，他就抵在那個角落，也沒動這個男生，也沒動。

就一直靠著靠著靠著，幾分鐘，十幾分鐘，然後這個男生，洗身，又繼續去玩了，壓根沒有大力這個女生，然後就靠著這段時間，這個女生的心中，就由同，就翻江倒海一般，不過陶熊用一般，停在在思考，思考什麼問題。

他為什麼靠著，他是什麼意思，明白嗎，他到底要做什麼，他怎麼還不走，難道他是喜歡我嗎，他膽子這麼大嗎，你平時都沒有交集啊，他靠著我什麼，幹嘛呢，我要不要走啊，他想走，他又舍不走，哎呀，哎呀，就是。

這個女生想走，他是個女生有舍不得，他覺得這個男生靠著他，走了一點不太比嗎，他對他沒有推開，被動嗎，不懂拒絕嗎，跟說這種被動的女生，特別容易，特別容易，還這種，還這種悶過，你知道嗎，我靠的時候。

他不知道這個男生不知道這個女生，他以為旁邊是個駐子，反正我，對吧，這是後來這個男生對這個女生的解釋，然後這個女生跟我們的轉達，我也不知道這個男生是故意的，就保守的女生，特別是還這種悶過你，你知道嗎。

還有一個情況就是，一個女生跟你的男生參加年會的時候，年會，叫公司擺當大場所，就像那種吃西餐一樣，然後這個女生那天晚上，那個女生那天就穿著什麼，那女生，冬天穿那種長統的那種，那種，靴子，那這個靴子幹嘛呢。

然後這個，這個女生，這個他們公司一個男生，做對面，平時交解不多，然後這個女生呢，在因為穿著靴子那種觸感，不是非常的好，對吧，然後在，在領導講話，說話等上菜的時候，這個女生下面的腿，就靠著了左腿。

靠著左腿，過後的女生就手上抖腿，靠那個左腿就一直在這邊，抖啊抖啊抖啊抖啊抖啊抖啊抖啊抖啊抖啊抖啊抖，然後呢，她就感覺對面這個男生，這個眼神那表情一點不對，就是臉非常的紅，你會偷眸要踏一下。

你會會偷眸要踏一下，但是那她抖的抖的，抖的抖的抖了十幾分鐘，對不對，她最後才發現，她根本不是左腿，她是那個男生的腿，對，對，而是那個男生的腿，然後你要會過後，第二年一開工，這個男的。

就瘋狂地開始追這個女生，兩人之間沒有什麼交集，不，這個女生不是故意的，這個女生是不知道，她以為那個腿，是男生的，是左腿，只是是男生的腿，她以為她是靠在那個左腿上面，其實是那個女生的腿上面。

她是靠在那個男生的腿上，知道吧，所以應該這種情況就是，為什麼你不是教你們要這樣做，我只告訴你們，你們看在這樣的一種情況下，高強高壓，高強度高壓破的這種狀態，確實會讓對方感受到壓力。

但是你一旦把這種壓力撤銷以後，其實你會發現，你給了對方一個，非常強烈的刺激，而這種非常強烈的刺激，而這種非常強烈的刺激，是一定會使對方產生，某些生理層面上的反應的，而這種生理層面上的反應。

你刺激完了過後，這個反應，你刺激她的時候，這種生理反應，是會給她帶來某些快感的，而當你解束這種刺激以後，她就會對於這種生理層面上的快感上行，而她為了就微細，這樣的一種生理層面上的快感，她要做的事情。

你知道是幹嘛嗎，對，挺論，她為了就微細，這樣的一種生理層面上的快感，她要做的事情是幹嘛，她要靠什麼方式，才能夠去微細，這樣的一種生理層面上的對，她要換一下，她要去毀毅，她要去換一下，她要去拍電影。

她只有靠這種方式，才能夠去，使自己繼續回味，你在刺激她的時候，她的那種開心和快樂，所以你們知道，為什麼平衡跟你們講，她都要表達完，喜歡表達完想念，表達完要吃飯，嫌扯起句，就不說話嗎，因為你不說話的時間。

因為你在刺激她的時候，她會感覺很舒服，舒服爽弱過後，你就不能讓她，再感覺到有壓力的時候，你要在她感覺到有壓力，之前主動先撤，撤完以後，時間和空間，都是她的了，然後這個時候，她就會天然地滿滿的，怎麼想。

她說喜歡我，哎呀，這個姑娘還不錯，哎呀，想一下，這個姑娘也挺白，哎呀呀，她還挺好的，哎呀，雖然不思我滿意的對象，但是也還可以，男生也會拍電影，男生拍的都是日本片，都跟你們講，男生跟你拍電影。

毛的都是日本片，日本片拍完了，再跟你們拍，對吧，法國片，知道吧，所以你理解這個問題嗎，萬一很多人追她，很忙，她很多人追她，你放心，她不會選你的，很多人追，她為什麼要，為了你手持很多人呢，放心。

一般被很多，女生追求的男生，都是一個一個吃，謝謝，這個話我可以，很負責任的告訴你，一個男生如果被很多女生追，她往往都是一個，一個慢慢吃，慢慢來，先吃一個，養一個，吃一個養一個，或者是養一群。

一個一個養肥了，哪個肥，哪個吃哪個，你覺得我家裡養了一群養，今天哪個養跑出了券，我就吃誰，我餘她養了一群餘，那條魚今天跳上岸我就吃誰，知道嗎，對呀就長得長，知道很多女生，很多男生，長得算條件好的男生。

有很多女生，摧的男生，都這樣啊，對吧，小威夷會要生個兒子，也要這樣，好腔，對吧，那你自己想著，這個不叫她壞，她也是文男，對嗎，有這麼多的姑娘喜歡她，她不得與路軍戰，對嗎，好想開玩笑，好我們繼續說。

繼續說壓力的釋放問題，還是繼續壓力釋放的問題，所以說這個不重要，這個明天再說，就怎麼去見別這種事情，是我們明天要講的事情，長得醜的人叫自信，長得醜的不叫自信，長得醜的人那個叫自負，因為她無法去認識到。

自身的缺點和不足，你看看，所以你看，關於我們現在需要做的事情，如何逐漸推進關於增進感情，就是按照我跟妳說的，對吧，你平時啊，你現在的運氣就是個這樣子的人，你平時跟她沒有什麼交集，不怎麼說話。

突然有天跳出來，一通甜言蜜語，土味情話，打的她暈頭轉向，說改天空了吃個飯，然後你人沒了，人沒了，不後可能你過兩天，就突然跳出來表，她給喜歡想念，然後表達完了，又人沒了，我很忙碌，然後又過一段時間。

突然因為她出來吃個飯，一頓花獎讚美吃完飯，我又回家了，我很忙了，很多事兒要幹，對 這就是結束，這就是推進關係，你要知道，你每次機他一次，他只要願意繼續，跟你溝通交流聊天，他只要不拉黑，不刪除不回應。

他願意被你刺激，你就要知道，他喜歡上你，或者對你有好感，就是時間認識而已，除非這個人想睡你，那時候我們下一頭可能這樣，按照正常的男女情況的話，你用這種方式，不分男女都一樣，你用這種方式對方最終。

思考狂兩換一下，然後覺得自己喜歡上你，他就是一個時間問題，除非這個人回你，除非這個人拉黑刪除你，他只要願意接受你這樣刺激，他總有一天會上頭的，不用擔心，如果說他不理你，你沒有用的，如果對方不回復你。

你沒有用的，如果你越大吃飯，他不出來你沒有用的，對吧，就是，如果在這個過程當中，對方還會非常主動的，來找你，那就是更好的情況了，你知道嗎，如果對方會來找你，就是更好的心號，所以你明白嗎，如果對方不主動。

找無所謂，不重要，無所謂，你就自己做你，自己該做的是，你不用在意對方的反應，對方的反應好壞不重要，只要有反應就行，對吧，當然如果你要找得重，你自己心裡也知道，對吧，而且這種，這種用這種方式。

才是真正能夠，推進你們這間關係的，還這邊要昨天，跟你們去的那個例子，第一次那一間發消息說，哇好險啊，剛剛想跟你發消息，你消息就來了，第二次我靠太巧了吧，不會吧，對不對，我又拿出手機你的消息就來了，你看。

第三次說的話，都是什麼話了，第三次說的話，我們原地結婚吧，對不對，你看，我每一次跟你說話，說的這些，是表達喜歡你的話，自己你的話，是不是我這個話語的語，靜和內容，都在不停的加深，尺度不停的在變大。

我們的話語，尺度都是不停的在增大的，自己它的語言，尺度多大呢，你可以一步一步往上加，先慢慢來，然後在往上加，但你也可以做這樣子的事情，你這一次的刺激能量特別高，下次一次可能就會非常簡單，沒有規律。

按心情，對吧，你今天在跟他講我昨天晚上，做夢夢了你晚上好奇怪，我們那我們俩結婚了，結婚在婚禮現場的時候，有個女的跑過來還搶婚，然後我跟他打起來了，說我的男人怎麼能被別人搶走，然後當上好多人都劝我。

這種男人要不得玩罵了她，覺得好奇怪，你可以用這種方式來跟她表達，下次你也可以就不了了這些事情，對吧，下次你可以就不了這種事情，然後我覺得你很清服，老實說媽媽平時都不跟你說話，你去哪裡看我清服。

這個小紅屬60CC同學，前面的客媒廳嗎，如果難得是愛打電話呢，結果我馬上就要講，別著急啊，別著急你看，我們用這樣子的一種方式，去不停刺激對方回歸平淡，刺激對方回歸平淡，就高，就滴滴滴高。

滴滴滴高的這種狀態，滴滴高滴滴高，滴滴高這種狀態，然後時間一場，如果一旦對方這個時候，開始上頭了，開始覺得對你有好感，他的直觀體驗，就是會主動給你發消息，他會主動給你發消息。

你給他表達完了這種刺激狀態以後，他會給你發消息，會給你打電話，給你談視頻，那你知道，在對方主動給你發消息，打電話談視頻的時候，你這個時候你就要記著，這又是一個，也就是說，我們在前期不停的刺激對方的目的。

就是想一，就是希望對方，能夠變得熱情和主動，所以你在跟他刺激的過程當中，你需要加上某些話，比如說，你想我了，就得告訴我，對不對，如果你想跟我說話，可以跟我打電話，對不對，你下次想起了我的時候。

你可不可以也告訴我，你要去跟他說，這樣子的話，在你了他的過程當中，在你每一次刺激他的過程當中，最後的結尾，你也可以加上這樣子的話語，為什麼，為什麼，你居然問為什麼，不是，你居然問我為什麼。

不是你家裡沒養過寵物吧，一腰零當就過來吃飯，沒有嗎，就是你沒有訓過你們家的寵物嗎，這些訓練他，告訴他，讓他知道，他這樣做，可以微細住，你們這任何關係，讓他知道他這樣做，你會非常開心，讓他知道。

他可以主動來找你，讓他知道他可以給你發消息，讓他知道，他可以給你打電話，吃的，發信號，告訴他，可以主動過來寫寫寵物，不要愛面子，不用高了，不要害怕打擾，我實實刻刻等著你，知道嗎。

這是在調動對方的主動機集性，然後使對方能夠，更，使對方可以投入更多經歷，可以投入更多時間，可以投入更多行為，你居然還要問我為什麼，如果你不跟他說這種話，這個難的是個，子男是個傻子，愛面子自動音強。

還裝B，他不跟你發生了怎麼辦，你要跟他說，那麼，當對方，你跟對方，隨隨你一定要合對方講，你下次想我，記得，可不可以，可以跟我說一說，對不對，什麼時候想吃我了，可以給我打電話，我每天都有想你。

我又害怕打擾你，對吧，你就可以跟他講啊，如果你沒聲想找人聊天，你可以跟我說發蝦蝦，對吧，只要是你跟我說發蝦蝦，什麼時候我都是開心的，你看，這種方式上這個男生，感受到，被你需要，被你需求。

然後他就會感覺自己很有價值的，然後在這樣一個過程當中，他就會不停的，在這個過程當中，開始去投入經歷和思考，而當他開始來找你的時候，你就可以，找你，你就挖好開心，給我發蝦蝦蝦，你想我，你看。

你們的關係是不是很愛妹，我也很想你，對不對，你看，他關係是不是就很愛妹了，這種情調不就出來了嗎，讓他找你的時候，就急於他正向的鼓勵，認可關注，急於他一些讚美誇獎，表達在你內心深處的喜歡和愉悅。

然後表達完了，表兩句，你就可以走了，難道說你想我了，也應該找我，你跟他講個題目，你跟他說，我每次想你的時候，都會跟你說，對不對，所以你，我每次想你，都跟你說，我每次想你，我都會跟你發蝦蝦蝦的。

都要你去跟他講就行了，不用去真了，說我想他了，然後他說，那我可以祝你那，這是我們下反開來講的，謝謝，薯條妹妹，你跟一個男生說，我想你了，這個男生說，可以祝你那，這種男人就動不清，好，來繼續，所以看。

在前期，他就是我們前期，控制好整個節奏，不聽得去刺激對方，他可以穩不得去提升我們的關係，而且目的非常的明確，而在對方，而不停的向對方傳遞，你可以找我聊天，你可以跟我說話，想我了，記得告訴我。

祝你此類的信息以後，你跟他傳遞了這些信息，而當這個男生，可以開始，會主動跟你發消，你要強化他的行為，你要表現出很開心，很愉快，給他一些誇獎，讚美，鼓勵，再跟他說，你以後每次，想我你都跟我說好。

我會非常開心的，你看，你要不聽得去強化他的走行為，強化一段時間，時間也不需要很長，具體看他的頻率，可以一週，可以兩週，可以一個月，時間不需要很長，這個時候，這個時候，我們就說，做一件更努力的事。

要幹嘛呢，我們這時候是問他的，問他什麼呢，你看，他是不是，經常會給你發消息了，現在，現在的情況，是不是他經常會給你發消息，對吧，是不是會偶爾給你，對，對，對，對你分享，一些視頻給你，他會主動聯繫你。

他開始，會主動，給你發消息，聯繫你了，跟你聯繫了一段時間以後，當你，當他的行為，變得較為穩固的時候，這時候你就可以問一個問題，你會問他，因為我在思考一件事，這是你經常跟我發消息，說想我，對吧。

你該不會也喜歡上我了吧，你可以問他，對吧，你該不會是喜歡上我，這個時候，你有一定要問這個問題，知道嗎，因為你喜歡他，這件事，是確定的，他喜不喜歡你，這件事，目前不確定，至少他沒有親口說。

但你不能等著他來主動跟你說，你得一定要問，知道嗎，他也沒有特別主動怎麼辦，沒事，你可以把它放著，知道嗎，你把它放著就行，別理他，這個小紅屬60C，好像前面的柯哥人，沒聽一樣的，這個時間線可以拉很長的。

你找什麼急呢，一週不幸一個月要行不，一個月不幸，兩個月不行，兩個月不行，三個月不行不，對吧，你會把租立放在他的身上，只能說命一件事，你的生命一當中，只有這一個男人，對吧，我又沒有跟你講的，用這種方式。

直對一個人這樣，你可以對好幾個啊，找什麼急呢，對吧，問一下，蛋凡你把目標放在一個人身上的身上，你自己就已經兩萬，為什麼，你知道為什麼嗎，因為這個人，這個人一邊聽課，一邊聽，一邊就借著我們的。

劇本在拍電影，他自己不知道，他以前的劇情是他自己編的，然後現在我們這邊有一個劇本，他就把我們的劇本，拿過去演他的電影，我們沒有跟你演電影了，我們是在教你相處的模式和節奏，沒有在教你用這些節奏以後。

你能得到什麼樣的好結果，想著我，還用了這個方法，我能把它搞定，我們一條在一起，我就很開心，沒有跟你講這個，我只是跟你講兩性相處的，正確節奏方式推進關係，你要把它當作一個課來聽，那嗎，不是當個故事來聽。

因為我知道你們很多人聽課的時候，為什麼那麼開心，一邊聽一邊借著這個劇本，你看這幻想，我要這樣做了，我就能成功，成功了我就幹嘛，他們又病了，對吧，你要知道，正確的相處節奏和模式。

不代表它就有百分之百的成功率，那如果這套模式百分之百成功率，那你覺得我能量就有賣給你嗎，我能量就有賣給你嗎，那我不得賣你一個二九九，後面加個外，啊這是誰，誰用誰成功，你有毛病啊，前面人們端。

你還記不記得我前面跟你們講，講課的時候我跟你們講，幻想最可怕的是，是你在幻想你不知道，你在幻想你不知道，你看你聽了幾天的課，接著我們課能講的，這些內容相處的節奏模式，聊天的話題，刺激釋放。

一步一步穩步推進關系的時候，你借著我講的這些東西，就開始幻想，你自己還不知道，對吧，你沒有意識到啊，你都不知道啊，對吧，你還覺得自己，不然啊，你還覺得，你還不怕你還看老學了一生技巧，老學了一生本事。

結果學完過自己變成個傻子，對吧，好來繼續回到，回到我們剛才講的問題，你看，在對方開始被那熱情主動，但是如果說你一直持續了，那張時間對方的不熱情主動，沒什麼，你繼續跟他保持這樣的一種狀態，就行了。

別上討論你自己別幻想，那你繼續保持這樣的一種狀態，等他出現這種情況為止，如果一直都不出現，我覺得你需要好好審視一下可能，他要跟著對你沒有任何的，想要往下發展的意圖和意願，就算是他會偶爾。

跟你產生一些溝通和交流，可能只是想要和你玩一玩，沒有這二八輯的想要和你談戀愛，但反正是對方是想要和你談戀愛的這種狀態的情況下，是一定會出現，熱情主動啊，會跟你發消息啊，也會說想你啊，會說一些暗媚語言。

即便是這樣鬆了，也不代表他真的想跟你談戀愛，他也可能只是想用這種方式，去想要跟你上床啊，這個都無所謂，好，那你看，在這樣子的一種環境下，我們就問對方，你跟金正光發消息說想要，你該不會也喜歡上我了吧。

對不對，這個時候就出現一種情況，這個男生承認，以及不承認，承認和不承認，對吧，如果這個男人不承認他喜歡你，這個時候你就要小心，他不承認喜歡你，你就要小心，這個男人有兩種情況，要麼他是個炸男傻子，騙子。

要麼這個男人，就是一個DIT那非常不豐富，然後覺得喜歡一個人，是一件非常羞恥，丟臉還怕被拒絕的這種狀態，他可能要裝裝碧，有兩種情況，這兩種情況是我們明天要講的是，我們現在說，這個男生如果跟你說了喜歡。

他對呀就是很喜歡你，對不對，這個是很尿子的白，對吧，你看隨時說你各位你看，這個時候這個男生是不是已經，說了喜歡你，甚至有的時候這個男生，會在這個時候表白，對吧，你幫這個男生說了喜歡你以後。

你要做的事情就是，啊，對吧，就是你就可以開始愛妹，開始打情罵翹啊，你說你喜歡我，我也喜歡你，我喜歡你肯定比你喜歡我，喜歡的多，知道吧，你不用你不用這麼快，讓對方來追，你說我喜歡你，你要進一步的再去表達。

你也很喜歡他，他說了他很喜歡你，你也進一步的去表達，你很喜歡他，你很喜歡他，表達完又，可以再嫌扯兩句，你就可以消失了，明白嗎，你不能夠一來對方，突然跟你說了，他很喜歡你，就上頭一聊聊一天，不需要。

他說了他喜歡你，你知道了就行了，真假不重要，你也可以跟他說你喜歡他，好了，目的打到了，他說了喜歡我，我也跟他說了喜歡他，不用做事了，你就可以不用做這件事了，你就可以去該幹嘛幹嘛，看該看直播看直播。

該吃飯吃飯，該看去看去，該工作工作，對吧，如果他馬上來找你怎麼辦，紅啊，如果說他馬上來找你，你怎麼怎麼，怎麼人啊，不見了在幹嘛呢，紅啊，那邊有一點事，對吧，我感覺今天一天的工作，都特別有幹件，喜歡的。

我喜歡的，我喜歡的男孩，也喜歡我，想一想就心裡每字字，但是我現在好忙啊，但是我現在有事啊，你看，這個叫一油微鏡，就這個時候是關鍵時刻，對吧，就是這個男生說的喜歡，我也說的喜歡他，我也表達了。

因為他喜歡我，這件事情非常的開心，舒適，都爽快，但是，這個聊天的節奏，我在誰手上，依然在我們手上，我想理你，就理你，我想理你不理你，但是我這個時候，我就選擇稍微冷淡一點點，為什麼稍微冷淡一點點呢。

你怎麼能夠讓一個人，以刺興吃飽，而且他說的是真實假，也不重要啊，而且這個時候你的冷淡，你嘴巴雙手在喜歡，然後你突然之間，又燒燒的，拉開了一點距離，這個男生，就會產生一種錯覺，他本來覺得，你。

是一個手拿把鑽的，按板上的魚肉，可以認他屠入，他突然發現，讓他說了喜歡你過後，你除了很開心以外，並沒有出現他想像，當作能的總，談戀愛啊，那在一起啊，這種狀態沒有，對吧，還更可怕的女生的操作，是怎麼樣的。

更可怕的女生的操作，都給你們講講，不建議你們去使用，因為這在直播裡面，經常看見的，這是一個男生，女生上來，就是我們講的，非常熱情，溝通交流，聊天，說話，問這個男生，喜不實話，原來這個男生。

不是非常喜歡的，嘴巴上就說了喜歡，說了喜歡這個女生，也很開心，也很舒服，然後兩個人，就簡單聊天，女生也不要忙碌，然後兩個人，有一天，約出來見面，約算見面這個女生，非常的開心，非常的爽，非常的開心。

因為這個男孩子喜歡自己，見面就非常，主動熱情的，是晚哥伯呀，拉拉扯扯，走的時候還跟對方，擁抱，還穩對方，這個男生，就覺得這個女生，搞定了，就覺得這個女生，就搞定她，就非常的輕鬆和愉快，然後兩個人。

就繼續，就繼續保持，高頻率的自己，成功了，這種想法，然後，在下一次的，約會過程中，這個女生的態度，就開始變得很冷，很冷，開始變得很冷，開始變得很，悠傷，然後回到家裡，突然跟這個男生，發消息說親愛的。

其實我想跟你說一件事，你也感覺到，我今天的狀態不對，其實我認認真正的想來想，我覺得我們兩次，不是非常的合適，我們以後就做朋友吧，其實都是，對吧，不是你不好，但是我自己的問題，對吧。

我本來以為我已經做好了，想和你在一起的準備，到突然想來想覺得，可能像我真的，女孩子根本，陪不上你，對吧，或者是你跟我了解了以後，也就不會喜歡上我，於是，等到將來有一天，你離開我，你就不像他，對吧。

你還這種姑娘的這種操作，你還在死，當然還死這種人手裡，在座裡沒有被男生，這樣堆帶過來，在座裡沒有女孩子，遇到過這樣子的男生，把上來對你很熱情，主動溝通交流聊天，就安逗我們整個流程這樣做，然後約會聊天。

對你也很好，突然之間，對你約會約會完了，那家裡跟你說我們來不合適，那就是你發了風不停的，問我們哪裡不合適，哪裡不合適，他就不停的跟你說，因為我對問題，我做不好，那不好，巴拉巴拉巴拉巴，你說你沒有啊。

你聽好一說，不你不了解我，你看，你就被查了，你就被查了，你看到沒有，那麼破這個套路，你知道這個套路，一般是什麼樣的人，才具備這樣的套路嗎，請問，主動的人，這個套路是主動的人用，還是被動的人用，你們想想。

這種套路是主動的人用，還是被動的人用，當然是主動的人才能用，所以我們一直跟你講，破除這種套路的方式，就是在別人套路你之前，先去套路別人，所以我天天對你們講，連愛要主動，連愛要主動，天天對你們講。

主動權在自己手上，天天對你們說，主動這件事情，可以讓你牢牢的，控制主動關係的主動權，現在信了吧，你料到了，這個人起了，一系列生力的反應，你給了他不停地強刺激，那這個人的身上，產生了一系列的，對吧。

化學反應，最後，你想撤就能撤，他不一定能撤得出來，因為你在做這些事情，的過程能夠，你心平氣和，你只是表面上，很上途，但事實上你的內心深入，非常淡定，知道嗎，你理解吧，所以天天對你們講，連愛女生主動。

你說不是說女生要主動，說如果你想掌控一段關係的主動權，你最需要的事情是要主動，因為主動，你才有選擇的權力，內鬥沒有選擇的權力，你現在上過，剛才我們講的那種情況，你覺得那個男生，有選擇的權力嗎，上頭了。

手又捨不下，想在一起對方不同意，卡在中間，登個傻子死，對吧，你們經歷過這種事情的女生，你們就明白吧，前期的時候你老覺得，哎呀，姐姐我呀，好好思考思考，要不要跟她在一起，看看這人的反應，表現不好啊。

姐姐我一講，把它給踢了，過一段時間，這個男生應該對我，特別好，天天過發育關係底底，呵護我們，關係穩不進生，但是我並沒有覺得，我非常喜歡她，原來她突然對我冷淡了，說我們關於不合適，我突然發現我喜歡穿她了。

這個過程我逐漸對她的感情，有變化，現在她不理我了，該如何萬回恩她，上一段你華非年了，那下一段你們想得很早了你，這神經段，你這個前後落差，變化可太大了，哇不可能女生，不都幹這事嗎，啊。

很多女生都有這種經歷嗎，你看看，經歷過這種事情，女生打個一，啊，你要他們給你打個一看，對啊，天天在跟你們講，你聽不懂，你現在明白為什麼天天跟你們說，要主動，要主動了，啊你現在在TD那些情感，那些情感。

情感不如組跟你們說，女生不論，如何都不要主動，你聽她放狗屁，那你聽她放屁，你被動射殺，天天挨打，天天被人打她要死要活的，對吧，這主動，就像這樣，你看，節奏控制在我們手上，對不對，喜歡情感話題。

關係的推進，都控制在我們手上，要不要再一起，也控制在我們手上，也就是說我雖然表達了非常喜歡你，但代表你跟我表白，我就會同意，反正我不會跟你表白，對吧，反正我不會跟你表白，啊，我要做的事情。

就是讓你喜歡上我，我後，讓你來跟我表白，而且你跟我表白，我表白，我表白，我一定會同意你，應該選擇全是在誰手上，選擇全可能在我手上，對吧，就這個問題，它就是，它就是就是一個預忘的不易問題。

如果你的預忘需求大於對方，那麼你就是一個被動人，那如果你的內心深處，非常的平靜，啊你很平淡，你很平靜，你能過去了解，在相處的過程當中，通過你的客觀本身，你這個人，或者你給它相處的方式，聊天說話。

話題的選擇，你能夠了解對方的預忘，彭台，他的預忘大於你，你，OK，這個時候，就，就會出現這種問題，不要打喜歡和表白有差，區別你要記得，表白有三個定義，表白的定義是這樣的，第一，公開發表聲，您告訴對方。

你非常喜歡他，愛他，第二，尋求肯定性的結果，要讓對方，給你個答案，要不要和你在一起，接不接受你，他是接受還是拒絕，這是第二，第三，表白，是需要嚴肅認真，具備及視性的，要讓對方感受到自己的真心和真誠。

這三項事務加起來，就叫表白，但如果我們審略到，後面的兩項，我們不嚴肅不認真，我也不跟你要一個，肯定性的結果，不問你要不要在一起，是拒絕還是接受，我們只做第一件事，告訴你，公開發表聲明，告訴你我挺喜歡你。

挺身心，心上以後面沒有任何東西，甚至於我們可以不嚴肅不認真，我們只是說，我挺喜歡你，還想跟你談個戀愛，也就是說，這三個事務當中，你只要破壞了幾個條件，他就不構成表白這件事，知道嗎，所以你看有些人。

有些情感柏祖會教你們，按旅生不要表白，不要表白，對你這個說法沒有問題，但是很多女孩子，他們就會把這兩件事情，混沼一談，你們他們不表白就算了吧，他遇到一個男生，他連喜歡都不去表白，他連喜歡都不去表白。

他連一個傻逼在，抖一聲噴我，對吧，說，拿出我一條，教女生要去跟男生表白，喜歡的這條視頻噴我，對吧，女生無論如何，不要表白，你看這種傻逼情感柏祖，還去教女生跟男生表白，這不是缺心眼嗎，我不知道有沒有人。

刷到過這條視頻，對吧，我說的是表達喜歡，不是在教你去表白，表達喜歡和表白，這是兩個完全不一樣的概念，然後下面還有很多，我們的粉絲去罵他，說你懂什麼叫表達喜歡嗎，表達喜歡和表白不一樣，跟外面還死。

剛才就一個意思，不是一個意思，我能夠非常親切地告訴大家，表白的定義就是三項，公開發表聲明，尋求肯定結果，對吧，嚴肅認真去被儀式感，這三條它就是一個表白，你最需要做的事情，但事實層面上。

我們根本不信用看這件事，不需要，對吧，你們想想，所以你看有些女生，她們都表達喜歡，為什麼達不到笑物，就是因為她們表達喜歡的方式，就是嚴肅認真，心裡面掛著一個收音機，寫上一大段話，方法給了對方，有病吧。

對方都另不清表白，和表達喜歡的，這個不重要，對吧，你這表達喜歡的，這個我們之前不講過嗎，你跟她表達個喜歡，她說那你要跟我在一起談戀愛嗎，對不對，這個時候你可以做的事情，可以啊，你可以隨便選擇。

但你要吃了，人嘴裡說的話，代表就是真的，知道嗎，如果你跟她表達了，對吧，你跟她表白，對吧，你要看她怎麼，對吧，如果她把這兩年，是混進去的，也看她的回應和回復，這個問題，等到我們第六課的時候。

你把你的案例拿出來，我們到時候再講，把具體看，她的一個具體情況，因為確實會有一些人，一定不輕奉順，那我說想跟她談戀愛嗎，可以嗎，得看你什麼的語氣說，如果你是非常認真，演數的說不信。

如果你也是非常符誇的說，可以，你非常符誇的講，說我好喜歡你，我想跟你談戀愛，你非常符誇的講可以，那你演數認真的講，不行，知道嗎，演數認真的講是不可以的，知道嗎，聽懂了吧，所以我們繼續回到。

剛才我們講的那個問題，對方承認了，她確實，對吧，承認了，她確實是喜歡你的，對你是有好感的，OK，那麼你可以在，稍稍地，把這個節奏，距離控制一下，然後在這往後相處的時間，你就可以跟她達成這種愛媚的狀態。

明白嗎，你就可以跟她達成這種愛媚的狀態，什麼愛媚的狀態，可以偶爾說說情話，偶爾說說甜蜜語，偶爾想著想她，你甚至見面的時候，你就可以跟她千千手，擁抱，因為她蘇過她喜歡你，但是你不代表你要去跟她睡覺。

你不用跟她發生關係，知道吧，你不用跟她發生關係，你可以主動偶爾做一下這樣的事，當她承認了她喜歡你的時候，你在約會的時候，你可以輕輕她嗎，你可以不用輕她，但是你可以跟她講，在她約會送你回家的時候。

在你們即將分別的時候，你可以跟她說，就這樣走了嗎，你不準備輕輕我嗎，你不是說你喜歡我嗎，難道你不想輕我一下嗎，你可以說，你可以不用做，但是你可以說，對吧，這個時候你就跟她，還有這種方式嗎。

她說了喜歡你以後，你跟她說，我相信你那天說，喜歡我真的假的，她真的，你覺得說你想，真的喜歡我嗎，那你說我們這段要分開了，你說我們這段要分開了，你不準備輕我一下，她你要她來輕你，如果她不輕，她輕你不輕。

你叫這種輕快點，如果她輕了，她輕你一下，還好，如果這個根本要不輕你，今晚回去她就睡不著了，她要輕你，給輕嗎，輕手背也是輕，她要輕哪兒就輕，她說她要輕你，你就問她，你為什麼要輕我呀，你就問她。

你怎麼能讓她無緣無不輕你呢，她要如果她說她要輕你，就要問她她為什麼輕你，如果她直接輕了你，你也要問她你為什麼輕我，如果她只她的回答，她的回答只要不是說，因為喜歡你才要輕你，你都可以跟她講。

她說啊就想輕一下，那你不是因為喜歡我才想輕我的嗎，知道她說對呀對呀對呀，你說對呀下次想輕我，就直接說喜歡，想輕我，知道嗎，不不不，你們真的不明白，在做的保守的姑娘，一定會知道，輕一下，不會掉快任的。

你要她拉拉手，會掉快任的，你要她擁抱一下，不會掉快任的，這個狗現在已經半條腿，前半個身子都已經邁進門了，你再不給點肉，把這個狗完全騙進來，對不對，啊就是先問一下，騙狗前面騙了好久，現在終於這個狗。

半條腿邁進門了，你再給她點甜頭，真的我所謂，你只要不跟她去私密空間，不跟她睡覺，就行，啊你這別跟她睡覺，你就給她一點小甜頭不行嗎，聞聞肉香還不行嗎，不給你吃肉，你不能總肯，你也總肯了吧，男人喜歡看病。

你們就給男人看肉，男人喜歡給你們畫病，你們就給她看肉，就這樣，如果她想去睡覺，她怎麼這麼說，明天要講別的招集，啊，把她騙定了，我急啊，我想清她，別的招集啊，其實她急，急什麼呢，急，對不對。

你是決第一了嗎，短信號，應該是就，達到這樣子的一種，狀態啊過程的時候，但這些，言語之間的溝通交流，就是畫語其實挺多的，你們要去根據，你和她的實際情況，條件環境去，創造這樣的一種類似於，亞約、青春亞亞。

把包一下，這樣子的一種畫語，前提是她得承認她喜歡你，對不對，她承認她是不是喜歡你，好她承認，她喜歡你，然後達到這樣子的一種狀態，你看這個時候，你們的關係，是不是已經非常地穩定了，承認這個男生。

至少表現出了這個狀態，穩定，而這個時候這個男生，你這個時候，你都不說，是判斷這個男的喜歡，你還是不喜歡你，這時候你只是思考一件事，你覺得現在在這個男人的腦子裡面，她會不會換想你，她會不會換想你。

她整個跟你聊天相處，聊天相處的過程，她開不開心，舒服舒服，她很舒服，她會不會想得下次，繼續跟你遙遙，跟你舒服，她跟你約會，她會想得，知道嗎，她會想得，那你就持續性地保持，這樣的一種關係。

持續性地保持這樣的關係，然後繼續按照我們前面的節奏，DDDD，高DDD，高DDD，高DDD，高，這樣子的狀態，持續保持這樣的狀態，明白嗎，那要怎麼去確定關係，這種節奏保持多久比較好，其實我覺得。

其實這種節奏得看你自己，你看你自己的，在這樣的一種狀態當中的一種體驗，對吧，不是對看你自己的一種體驗，看你們倆之間的一種體驗，看你們倆之間的一種感覺，你保持，你保持到它給你表白，如果你想要對方給你表白。

你就要跟他說，對吧，就特別是當你們後期的關係，越來越近的時候，這是你突然跟它來一句，你說我一直有個好奇的問題，它什麼問題，你說，在你的心中是不是，已經覺得我們是男女朋友了耶，你說哎呀，你說我這個人。

你說我這個人，有點嚼勁，你只要沒有專業發展的，跟我說喜歡我，想要我做我男朋友，但我心中我就覺得，你不是我的男朋友，明白嗎，這個如果說，你想要它給你表白，要去，你要去跟他說，他需要跟你表白，對吧。

這個事情，和從來說你搞錢是兩件事，沒有教你們去跟男人要禮物，沒有來你們要去跟他幹嘛，因為很多現實的情況，會比這些簡單的多，因為現實的情況，已經發動到這種地步的男生，是非常上頭的，比如說根本輪不到你張嘴。

他自己就要跟你表白了，要跟你那個傻了，很多男生會覺得，跟你簽了手，就是你來男朋友，所以你就，當他帶不開，自己強的時候，一定要問他，帶不開，很強的時候，你一定要問，如果對方一直不跟你表白。

又不停地想要約你去上床，睡覺，那就是我的明天要講的事，各位不要著急，所以明天的內容，可能會比較，黃，很黃，簽了手，真的有男生，最後就跟你簽了手，就是男朋友，所以你看，就這樣子的一種節奏，做他。

我們在跟你們講個的時候，往往都是以一種，比較難的狀態，來跟媽講，其實現實生活當中，會比這個簡單的多，男生的上頭的症狀，還有你的外型條件，跟他的相處約度，很多時候會比這個簡單的多。

比如說男生可能比這個膽子大，他可能你都不需要招起，就這樣一個過程和狀態，有的就是你可能就算，等他個兩天，冷漠個兩天，他就生氣了，對不對，生氣了的時候，他來跟你質問你的時候，你就跟他講，你說寶貝。

你說你喜歡我，你又不表白，我也不知道你真真假假，你說我萬一這個天天，來跟你聊天，打二當你怎麼辦，對吧，等來你想跟我談戀愛，萬一你不想跟我談了，我都難過，對吧，或者他來說不理你，你就跟他講你說。

你說你又跟他講你說，對我還不記得，我做那個人講的，算什麼男人那個問題，你最近算什麼男人呢，今天說這寫完我，也知道我喜歡你，除了這段生冷氣，你有沒有本事直接找，你有沒有本事直接來找著我，你爸爸我拉。

你有沒有直接來找著我，直接拉著我，抱著我跟我說，要做我男朋友以後，以後不準不理你，打媽，小可愛就知道是冷氣，推男人一點嗎，別人會看別人，你重話你都可以講，刺激對方，施降法，明白嗎，把如果說這個人。

習慣了跟你身體的接觸，每次見面都要用的報，都要接我都要怎麼樣怎麼樣，怎麼樣怎麼樣，沒事，繼續給他吃，給他看，對不對，繼續給他吃，給他看，不，不重你，理解嗎，把你用他的保持，這樣的做你看，那哥們都要幹嘛。

多年，越是不是這樣最大小老五，我跟小老五，是兩情向月一見的東西，對吧，所以各位明白了，這樣子的一種，關心的推進嗎，你跟他從頭到尾，都不是朋友，你跟他從頭到尾，都是從這戀愛去的，你跟他的愛媒。

都是明確互相喜歡過後，才愛媒的，聽懂了嗎，各位，所以你在回想上我們在前面，跟你們講到，什麼接機裝的，一步一步，穩步提升，穩步提升，穩步提升，有毛線用啊，有最關實的推進嗎，沒有，反而就是這走狀態。

可能真正推進兩個人的關係，有刺激，有空閒，有時間，有發酵，整個節奏，都在我們手上，整個關係的推進，壓根沒有接體，就是一步一步，往上跳，一步一步往上跳，從頭到尾，這個男生，壓根沒有他媽裝傻的機會。

壓根沒有，沒有說我們是好朋友的機會，壓根沒有說，把你當朋友看的機會，沒有這種機會，沒有裝傻的機會，要麼他就跟你，要麼，他就順著你這條路，一種下次，要麼他就，早點問，不然最後，都會被你的大量，當然。

這些問題的前提都是，你的外型對付合對方的要求，你的條件各個方面對付合對方的要求，特別是你的外型，你一定對付合對方的要求，延遲是非常重要的事情，如果你的外型延遲，差了，或者是口才，情商稍微低一點。

那你需要多聽聽課，好好理解理解，實踐實踐，對吧，如果說這些事情你都做不到，你的外型又差，那你也要記得，外型差也要求別那麼高，把交也要求放低一點，你用這種方式去跟別人相處，也是一樣的，而且你知道嗎。

這套方式對直難，一來一個字，那這個方式對付直難，真的是，來一個嚇一個來兩個，嚇一雙的那種狀態，特別是當你的外型，還符合這個直難的神媒，讓它的相處過中，直難，就直難得上頭到包吒，一來一個準件，一來一個準。

對吧，那你不喜歡直難，你不喜歡有人，對吧，真的，殺直難，殺到這種，趕緊緊，你不是讓豐富的，檢測一來一個準，知道嗎，小男孩啊，小先生肉啊，你真的，準的一批，那你說這個殺，你說對付海王，有沒有用用。

只是時間不要長而已，別那麼快，對付海王啊，那種條件，很好的人啊，對付大學也一樣，對那種經歷，對愛經歷，不要豐富健身的，原表多的人，就是時間線要長，慢慢來，不著急，對吧，你可能一兩個，月兩三個月。

你不需要和對方說話，明白嗎，你可能，這就是時間線長，他可能拉很長，很長時間，可能一兩個，月兩三個月，都不需要說話的，這種狀態，把三四個月，可能都不說話，比如說可能半年都不怎麼說，時間線長，不是沒有用。

是時間線長，但是這種模式，它是會讓一個人，上頭的模式，它會讓人喜歡，讓你的模式，也會，很有效的，增進你們之間感情的，一種模式，對吧，那不合對方說話，對方說你怎麼突然連續，咋說，這不嚇你嗎。

那不叫突然連續，每天都想連續你，就不想害怕打擾你，這個手的幽執難也有嗎，有，明白嗎，就是這套模式，這種是放自私海，而接準的一種，增進關係的一個，放態，接著我們昨天，搶了那個，聊天節奏，兩康客。

連合起來一起聽，你就會明白，你們之前，真的就是在地雷上跳舞，天雷在地雷上，摩擦，摩擦，千拉圖摩，再拉腳摩，然後躺著屁股摩，翻過來肚子摩，摩，炸來炸去，摩一個炸死，也想不通，為什麼，對吧，隨說各位。

明白嗎，好好呼吸一下，昨天的和今天連起來一起，好認真定，好嗎，今天的課程就到這邊，對吧，我吃口飯，10點要開始直播了。

好。