# 李越聊天博弈2.0版【完结】：第一课：聊天六大禁忌，避免开口跪​更多优惠课程微信156066050

我們之前出了一堂課的名字叫做聊天的博弈，因為我們這次的聊天的課程和之前的聊天的課程內容是不一樣的，因為我們今天聊的族座，就是在聊和男生聊天過程當中我們應該做的一些事情 對吧，那麼我們來聊我們的第一課。

第一課就是和男生聊天過程當中的六個非常重要的勁節，當然和男生在聊天的課程內容有很多很多東西，都是需要我們小心注意的，因為我們經常在跟大家講的事情是這樣子的，在和異性相處就不分男女和異性相處。

你們一定要記著你不求你自己一定要做多麼多麼多麼努力的事，我們天能職位的說這件事，但是你一定不要犯那些傻子不願意犯得錯，但是很多人他就不知道，這電視劇很多了我們今天舉這個例子就是很多姑娘和男生。

他們是怎麼看待電愛這件事呢，就特別簡單，他讀出中、讀高中、讀大學的時候，看電視劇看電影的時候，他農夫看到的劇情是這樣子的，就是他的事有他的朋友認識了一個男生，然後兩個人就清醒了在這邊聊天、聊天打電話。

聊天、聊天、打電話，偶爾出去吃個飯沒過多久，等一下再一起了，他就學到了，他就覺得，我是不是想要和我喜歡的男生在一起，我要做的也是不停地跟他聊天、聊天、打電話，人家說偶爾約會框我們兩在一起了。

於是他一個瘋狂的東西是做這樣的相似的事情，就是他學得起行，認為我只要擁有其形狀，形狀在、形盖是對的，我們做的事是差不多的最後我也能成，然後發育到了他喜歡的人，說這件事，但是他發現這很可怕的事情。

他的視劇他的朋友，爹去裡面的人比較聊特開心，聊著聊著就在那邊甩腿，哎呀好心色，你呢發了個消息，半天沒人回，這時候心態爆炸了，他怎麼不跟我說話，他怎麼不以我呢，媽行機病啊，對不對，好，第一次呢。

你可能就說他很忙，兩三次以後，一開始聊得很熱情到，兩三去三四句，好多男的突然不回了，挖著崩潰了，挖著崩潰了，你還崩了之後，啊這女生就開神經病的事，你看，這個就是一個典型，對於和男生。

公共教的警惕的戀愛條天，特烈的有問題，就是他只是學到了，別人做的這件事，他就叫，東師校伍校平，然後就一樣話，胡錄結果也話不好，所以說我們來說，和男生或者是和異性，在溝通教育過程當中，我們應該要避免的。

第一件事情，就是切記，大力錄感，不能開場，特別是對於在做的，被動的姑娘，在做被動保守的姑娘，打個衣服看眼，特別是那些被動保守型的姑娘，因為這種姑娘是，什麼樣的一種姑娘呢，也說出來就特別搞笑了。

就是這種姑娘，她自身本身對於自己，在與人溝通教育過程當中，她的語言表達能力，本來就不是特別強，然後她對自身的虛求，遇望認識也不是非常地，親心和清楚，對吧，就是她想吃個冰淇淋，她又不願意去表達。

自己想吃冰淇淋，但是她心裡又壓不住，想吃這件事，於是她就希望別人買給她，別人又不知道，她想吃冰淇淋，於是最後沒有給她買，沒有給她買，她就很不舒服，很不開心，很不舒服，很不開心，她並不能夠把這件事情。

合理的認知，是因為我沒有合理表達，自己的虛求，早知別人不知道，我想吃冰淇淋，她就會歸類於是，她不懂我，她不理解我，或者是她不愛我，她上升到，這樣那個高度去推卸責任，推卸責任，用這種方式，讓自己感覺到。

舒適和開心，所以你看，在很多被動保守型的姑娘，在她和喜歡的男生，聊天的過程當中，他們就，他們就要大入一個角色，這個角色叫什麼呢，就是如果對方是喜歡我的，就應該對我熱情與主動，你們啊。

就很多被動保守型的女生，在和對方壓個，沒有成為男女朋友，甚至都沒有任何，愛媒和輕弈的這種行為下，可能僅僅是因為對方，對她一開始比較熱情，可能僅僅是因為這個男生，一開始願意跟她溝通交流，說說話。

於是她就進入了這種，帶入感很強，什麼叫帶入感很強呢，就是我是這個男生喜歡的人，對吧，那麼我在接下來要做的事，就是好好觀察，這個男生的反應和表現，如果她喜歡我，她就應該跟我多溝通，多交流，多說話。

應該主動跟我說說話，關心我體貼我和護我，如果她不做這樣子的一件事，她就是不喜歡我的，不愛我的，你看，這就是很多保守型的姑娘，她的帶入感太強了，這是她沒有名，她沒有客觀認識到，兩個人之間關係的發展。

也就是你看這種女生，她本身心中，是喜歡這個男生的，她對這個男生是有好感的，對象當於她想吃冰淇淋，對不對，但是她喜歡這方，非不敢直接來說，直接來表達，因為她被動，她保守，她不能直接說，她不能直接說。

就我想吃冰淇淋，那這個時候怎麼辦，她就希望對方能夠拿出，讓她感覺蘇氏滿意的態度，然後就帶入了，就是我想做的事情，我不說我也不做，投射到別人的身上，希望別人去做她，想要做的事情，把這個技巧帶入感太強。

而在這時候，一旦對方沒有符合她的預期，她心中的這種幻想就會落空，然後整個人就會，呈現一種戶白感，就無法接受這種現實，也無法接受這樣的真相，而她就不興奮，還愛你氣不氣，比如說別人可能在一開始。

比如說相信認識，朋友介紹的認識，或者兩位同時出去吃吃飯，聊聊天，今死而已這種情況下，然後這種姑娘因為，就是腦子不好，對吧，就帶入感太強了，然後清晨就會出現一種狀態，就剛才當地有人說的對，就是叫理所當然。

一旦她進入這樣的一種狀態以後，往往她和對方是，不可能產生非常好的溝通和交流的，她把對方的熱情指凍，當理所當然，她把對方來找她說話，跟她溝通交流認為是理所當然，她把對方所有的行為。

當作理所當然反而覺得自己，窩在那邊什麼都不做，這個是正確，因為為什麼她什麼都不做，因為她的性格和她從小接受的教育，並不允許她實際上，不是我今天跟大家指的例子，我覺得我剛畢業的時候。

但是我朋友過介紹了一個女生，聊了幾天聊了挺好，對不對，然後有一天我上網玩遊戲，好上網玩遊戲，然後這女生給我發QQ你在嗎，有女生吧，然後我說，特朗普你在為什麼不跟我說話，你看從那裡後，我就沒想理過她了。

你們要是從那裡後，我就沒有在想理過這個女生，有感覺很奇怪，就我感覺很奇怪，就是我跟你只是簡單的認識，我們並沒有任何男女朋友的關係，甚至都沒有任何的親密和愛媒，那麼你把我主動要，天天跟你說話。

跟我們交流聊天之間的事情當作，我理所當然要去完成一個任務，你這個樣子會給別人一個巨大的壓力，但是很多人他們很多女生，就是當然是以保守，那個保守的被動的女生為主要群體，他的經常會親入這樣的一個狀態。

當然還有一類的女生，叫自練的女生，也會親入這樣的一個狀態，明白嗎，如果一個女生直接表達了，那個炫耀一下，那不是直接設施，這個是你自身的心態問題，這是一種非常自卑的表現，這是如果你認為你像一個男生表達了。

喜歡他拿出去炫耀，然後你會覺得這是你的設死的話，這是你非常的自卑，為什麼你非常自卑呢，因為在你的內心深處，你認為被你喜歡，是一件非常丟臉的事情，你覺得喜歡一個人是非常丟臉的事情。

所以說這是一種非常自卑的表現，是你認為自己不值得被喜歡，不值得被愛，你甚至會認為你喜歡一個人，是一個非常非常噁心的事情，這是你看不起你自己，就是一個對於一個自信的人物而已，他們會認為我喜歡一個人的。

喜歡你，你應該感覺到榮幸，開心和功亂，你作為跟別人說別人應該羨慕你，反而你出現這樣的一個心理，就是你自身的自我評價過於，低下，所以就會出現這個問題，就是一種非常不自信，非常不自信的表現，不要再做。

我不知道有沒有那種，我不知道再做有沒有那種自信的女生，你問問這些自信的女生，他們去喜歡一個人的話，他們就不會需要這種心態，他們會覺得你作為一個男生，能夠被我喜歡，你應該感覺很開心。

我這樣的女生我這麼優秀，喜歡你，你應該感覺到榮幸，祠芬茂青年，就是這樣的一種心態，所以說你出現這樣的一個問題，就是你自身對自我的認知，出現的問題，那麼如果你自己會對自己的認知，出現問題。

他忙忙和你在兩性關係當中的，一個大的環境有問題，就是可能喜歡你的人，不是那麼多，或者就是喜歡你的人多，但是你自由父母給你，或者是環境給你的父母回饋太多了，所以就會導致你出現這樣的事情，你知道嗎。

就是要麼就是喜歡你的人太少，你在戀愛這件事情上，沒有得到正向回應和回饋，要麼就是你父母，從或者是環境老師，給了你太多的打擊和打壓，導致你的自我評價過低，如果說喜歡你的人很少，導致這個原因。

那往往和你的外型有很大的關係，如果你的外型還不錯，有很多外型不錯的姑娘，她也會吃驗這個問題，往往就是和原生家庭，有非常大的原因，就是這種女生自由產生，任何就是叫自主心的行為的時候，都會受到外界的。

負面回應和回饋，她就會形成一個心理機制，認為我產生某個行為，就會得到負面評價，那麼從此以後，她就會形成一種狀態，就是當她還沒有去做這件事情的時候，她心中都已經預想到了，她可能會接受到的負面評價。

於是她內心生就開始痛苦，事實上她什麼都沒有做，但是她已經很難受了，所以說女所要說的這個問題，她是一個這樣子的一個從她，所以你要具體的去找群原因，那麼這個問題想知道什麼解決嗎，想知道的話。

你打個也我可以給你講一講，因為這個問題和我們課權並沒有多大關係，那直播課就是這個嘛，直播課就是這樣嘛，就是我們可以提問，就是如果你想知道這個問題，該怎麼樣的具體決，其實也非常非常非常非常簡單，對吧。

就是如果你是一個這種非常不信的人，然後覺得喜歡別人事件很丟臉的事，然後你也害怕跟別人說過後，別人就不拿出去炫耀，或者是涉辭的，或者是你喜歡別人，你就害怕別人對你有各種各種，各種負面評價。

那麼其實你要做的事情非常簡單，你要做的就是真正，什麼樣尊沉，就是你先預判這個人，可能會出現的情況，你要去學會把你內心生出的擔憂，跟他說你跟他講說，其實我蠻喜歡你的，對吧，不過我這個人不是很自信，對吧。

從小到大接受的負面情緒，他負面回饋太多了，爸爸媽媽經常打壓我，所以我總覺得自己是那種，不值得被人喜歡，也不會被人喜歡的人，也甚至有的時候，我認為喜歡一個人事件，非常丟臉的事情。

你甚至可以編一個小小的故事，說小的時候，我喜歡我們搬上一個男孩子，對不對，然後被我們的同學知道了，後來被老師知道了，老師還同時加上，我媽回去把我報答一段，從那以後的再也不敢喜歡別人了。

因為我覺得喜歡別人，是一件非常丟臉的事情，非常的可恥和休息，非常的悲微，你要是跟他這樣講，對吧，因為貨多貨少，有這樣心裡的女生，除非外型不好的女孩子以外，如果你外型還不錯，我會覺得這個問題。

大部分的都會有，這樣類似的事情，別說小的時候，父母不允許你跟男生接觸，小的時候你跟男生走的，性被爸爸媽媽罵，或者是小的時候，在和男同學相處，的過程當中，被班裡的人起碰，被老師批評，不會居然做我們問題。

當然你也可能是，喜歡別人，批評別人，你也是失蹈者，你也會居然做這種心理，所以說你要把你會形成，這樣子的原因都做的問題，找到他的成因，然後告訴別人，不不不，填走這個問題，我們後面會說這件事情。

填狗並不是一個，行內問題，填狗是一個心理問題，所以說，就說這個問題，各位你一定要明白，在做的不自信的姑娘，就是太怕去跟他人表達喜歡，會日文表達喜歡，以後會非常的丟臉，會是伏，會覺得乾大，難受。

這樣子的人，對不對，你就剛剛如實的說，比如說你說，其實我過來定，其實我覺得喜歡，一個人是挺尷尬的，對吧，因為我小時候怎麼樣，怎麼樣，所以我都不敢跟別人怎麼樣，親愛的跟你說一說，其實我也很難受。

我也不知道，明天該怎麼看待你，結果你第二天看到他，你就當沒有發生過，有的時候你一定要選，會選擇那種叫，選擇性失憶，就是你要不停的，暗示你自己，暗示你自己當這個事，沒有發生過，你知道嗎，對吧，就是暗示。

就是你自己，對吧，要學會給自己，來一些心理暗示，所以說這是我們要來聊，第一個繼續說，後面的帶入感的問題，這是對吧，很多，我看一下，主要看這項，個人經驗還是暗示式，可以的並不是謝謝，這個北京家人同學。

我告訴你一件，非常重要的事情是，你我們面對感情，這件事情最好，不要去暗示對方，最好不要去暗示謝謝，因為，並這個世界上，你要知道，每個人他都有，惡意的，如果你去暗示對方，你喜歡他，好啊，對方知道你喜歡他。

你不說明白，他也不說明白，然後他也聽天關心，你體貼你呵護你，跟你的關係越來越，近越來越近，然後你認了你們的關係，在穩步的提升，穩步的進步，你認為你們只差，靈敏一角了，但這個人，他媽就不跟你表白。

你怎麼辦，他就跟你遭傻，遭糊塗你怎麼辦，對不對，到時候又不一不小心，因為你出日喝個酒，吃作飯，然後你們倆還睡了，睡完之後，你問他，說我們現在是什麼關係，他跟你來就，啊，神是怎麼關係，你看不見。

你跟我談戀愛，你又怎麼辦，你一定要記者一件事，對吧，對我們不是好朋友嗎，你又怎麼辦，這不是炸男成龍女臺嗎，炸男最喜，就是那個小炸男，最喜歡做的事情，就是遭傻裝糊塗，但這件事情，又不是男生的特徹。

難道再做的女孩子，你稍稍有幾份諮詞，你沒有尊重傻嗎，你沒有尊重糊塗嗎，那些男生哪個暗示的，還不明顯嗎，男生跟你說，你要商務好自己的生氣，你說沒事，反正也沒人在意我，男生跟你說，怎麼會沒有人在意呢。

你只要好好觀察，好好發現，你怎麼會發現有人在意你的，你要留意身邊的人，哎，誰們，你們，你們在做的，稍稍好看一點點的女生，誰沒有聽過這種話，你們沒有聽過這種話嗎，對不對，就是說，你跟他說，你跟他說。

像我這樣的人，沒有人喜歡，但男生，怎麼會沒有人喜歡你呢，有的，你只是沒有發現，對不對，你只要細心觀察，你怎麼會發現有人喜歡你的，對吧，你怎麼會沒用，那你，對吧，你這，你，你，你們怎麼會。

沒有男生說這種話的，你們都是，鬥玩的對吧，但是他們說這種話，你會，你會不知道嗎，你肯定是知道的，對不對，這是，你能把這種話挑明嗎，你把這個話挑明，基本上你就得於，你要拒絕他們，對，這個事情不說，不說。

這這種男生特別多，這男生特別多，這小男孩，特別想幹什麼，當然有的，這種男生，基本的長得不大好看，看好看一點，這小男生，我也不幹這種事，就是說我們繼續來，聊我們的，講我們的科學問題的，就是帶入感。

才成了這件事情，除去了，我們剛才說，除去了那種，被動的保守的這種女生，會把在一開始的時候，就直接把自己帶入，說和對方是男女朋友關係，或者是對方是喜歡自己的關係，然後把自己擺在了，一個他自認為的。

高位的狀態，希望一個男生能夠，跟他，填著他，希望他主動，熱情，這種情況，還有一種，另外一種女生，就是叫自戀的女生，玩這種女生，就是往往就會，比前面那種女生的，客觀條件要好很多，比如說。

他的外型可能會更加好，家人條件可能會更加好，自身的價值，可能會更高一些，那這種女生，為什麼會脆野，或這樣這種情況，就很簡單，就是，過於自信，就是自負自戀的狀態，他就會覺得，你喜歡，我是一些很正常的事情。

你不喜歡我才奇怪，他就換句話，又大家通俗，一懂能理解的話，就是被別的人储壞了，就是被太多的人，追求，被太多的人喜歡，導致這個人，他有點，太高很高估自己的，能理解嗎，我們能理解這個狀態嗎，就是。

他在跟別人相處的過程，他總覺得自己，因為寫上了，那的人很多，遇到的人，都喜歡他，於是，當他遇見別人的時候，他給他付，我很牛逼，我很了不起的樣子，他看著誰，只要接觸到他，他都覺得別人是喜歡的。

如果說別人喜歡，那就更可怕的事情順，如果別人表現出很喜歡，他的狀態，你會不會出現什麼心情，他會出現什麼，要不四維嗎，他會出現的四維裝備之順，又來一個，倉音算了算了，姐姐不敢信，閃死了，又會出現這種心態。

如果對方在一開始表現，對他很熱情，很喜歡，他還會看不起別人，他覺得別人，就是一個吊絲，吹吊絲，馬來又來，拿雕騷姐姐，好，但是如果出現一個男人生，跟他在一起接觸的時候，比較高了，不怎麼能理他。

他又出現這種心情，媽的你為什麼沒有信，居然還不喜歡我，你憑什麼不喜歡，我不夠用手嗎，我不夠好嗎，我哪有問題嗎，好，對不對，然後他就懷，他就這樣的一種，問你不喜歡我，你有病的這種心態，是跟別人聊天。

對你問過裝什麼裝，然後是跟別人聊天，然後整個聊天的過程當中，就媽的特別裝逼，然後就跟別人在你裝逼，要麼就是夾香帶棒，要麼陰陽快氣，要麼跟別人說話，就是那種，對對，還要想辦法報复別，怎麼會報复別嗎。

你很簡單，他一個這個男生，發了個小事男生一個小事回，媽的跟姐姐裝什麼逼，這麼久才回，是，好，回來了過後，這個沒得說，你一個小事回我是嗎，媽媽也一個小事回，媽媽兩個小事才回你，我看看你們到底要幹嘛，對。

真的，這在七年藥牙切齒，動氣是動有，就說你不明白的這種人的感覺，就是這個男生，你可能，這工作忙一點，你可能就是啥事沒有幹，可能你根本就沒有，我這個方面想，就過來就開始了，就這個心中這個戲的眼上。

就不敢約他就好像，透紅加了一三千，接不受我對手，對不對，我經濟出手，對不對，加一千，就加一千千進伏，對不對，奪點我一個人，對不對，和皇上鬥出鬥，最後把皇上幹上，幹掉，服子服子，我的孩子登上皇位。

我做太后，對不對，然後獨攔一個一，大成，那你這不是，有毛病，就奇得怪了，就像我特想不通，要麼天就很奇端的這種狀態，這兩個女生，都是那種不理性的狀態，要麼就是那種非常的自卑的，那種保守內向的人。

會帶入感很強，自我投射到對方，把自我的一些行為想法，投射到別人的身上，而要麼就是把這種，就自戀，自負的這種女生，帶入感也很強，就去自己小公主，邊軍的被他轉，邊部喜歡他，不按照他的意義來，不填著他。

填著他他看不起別，不填他他還罵別，所以你說這麼人，你怎麼可能會跟別人，喘喘喘好，又和相處呢，對不對，前面那種女生，就是裝備，後面那種女生，就更裝備，前面那種女生，因為她必須把自己，北裝的強大。

因為被動內型，被動了，就可以看回方了，後面這種人，她就是，要把自己，裝作自己非常的高冷，前面一個是，偉裝的強大，後面這個人，她就把自己裝得好，就看不起別人，先寫自己內心，申說的這種不滿，和不爽。

所以說我們，一直在跟大家說，很多女生，你們經常看，直播的時候，你們都會發現，就在我們，直播間，經常會出現很多那種，相信對象，朋友介紹，出去玩熱吃的朋友，綁上熱吃的朋友，對吧，因為兩個人，別人也沒見過。

然後呢，也沒有互相，表達喜歡和愛意，甚至可能，連愛媒的話，都沒有說過，起去，對吧，讓她帶有感覺來，那當然，感覺強到什麼程度，我跟你們講，接下來，我們講的是，一點都不吹牛皮，敵方姑娘，跟你們男生認識的。

朋友給她介紹，所認識的是，相處相處，然後這個男生，就當作相處相處，平時兩個人，聊聊天，說說話，然後，情緣節的時候，這個男生，沒有給她買任何的禮物，你知道這個女生，就幹嘛嗎，這個女生就發消息，以及大一段。

那小時候，是個男的罵了一段，讓發生了男生拉黑了，然後這個男生，就去跟那個介紹人，說你的朋友，是有病嗎，她罵的，才認識了，四天，我就跟她，見過一面，認識四天，不是，我就覺得，我們來關心，沒有到這種地步。

大家不都需要，呼聲，瞭解，過什麼，對吧，算是說我沒有，跟她買禮物，就算是，你想要一份禮物，你也可以跟我直接說，你怎麼罵我，幹嘛，這就是一段一段的，把那個男生罵了一段，說這個男生，是自私的裝逼，不要臉。

說這個男生是個，直男愛，一點都不懂女生，也不知道談戀愛，說這樣自私自立的男人，真是少有，說我等了你一天，兩天三天，一點反應都沒有，對吧，所以就你這樣子的男生，你還能找到對象，我早，這是。

你知道我當時看了這個，女生過來問這個事情的時候，把這個事，聊天這篤結給我，其實給我以後的這個女生，問的是什麼問題嗎，這個女生問的問題，就是我現在把它拉黑了，我有點後悔，我有點後悔，請了月月。

我還能挽回嗎，然後又沒覺得你，說這種話在傷害別人，他說有嗎，能他做的，是對的嗎，他在跟我接觸，他為什麼，情人節的時候都不夠買禮物啊，我說你們只是在接觸啊，別人也要考慮是不是，合啊，人家姐姐說。

他還考慮我是不適合，對吧，他為什麼考慮我是不適合，應該我考慮他嗎，對吧，他們找到我這樣的女，女生做女朋友，她不應該感覺很開心嗎，她還要考慮我，她有什麼好牛逼的，這姐姐的緣化，大家這姐姐的緣化。

我那自己太深刻了，你知道嗎，我當時特別想把這個，事情錄個視頻，而這姐姐不同意，她不願意要我用這個視頻，所以你們想想，就這種情況，對自我重心帶入感激強，這覺得別人跟她說，別人跟她聊聊天，別人就喜歡她。

喜歡她不行，愛她愛她不行了，這覺得她已經是，別人的場上民族，別人就應該重置她愛著她了，各位，你們一定要知道，但你沒就哪怕，我們都不說，你跟一個人成類男人朋友了，你們一定要記者，哪怕是一個男人生。

她跟你說了，她喜歡你，她要追求你，你也不要把你，和她之間的身份，把她的付出熱情，和主動當作是理所當然，因為你這個樣子的話，其實是對對方行為，語言的一種，一種管控，會讓對方感覺到，巨大的壓力。

你們可以待遇的，想像這樣那件事，各位，你要知道，現實生活當中，一件中情的事，確確是沒有那麼多，兩情相越了，其實是一個小概率的事件，大多數的時候，一定要認知這個客觀的事情，大多數的時候，兩個人。

其實都是在互相的全行，大家都會是思考，對不對，全橫利比分析因果，短計較得失，最終做出一個決定說，要不要和你在一起，當你在思考對方，合不合適的時候，對方也在思考你，是不是合適，然後你們這些人就雙標。

就是媽的你能夠，是思考別人合不合適，別人不能夠去思考你，是不是合適，你覺得你思考它，是不是合適的時候，你就希望它來天安，別人，天安關心你，體諜你呵護你，不管你不體諜，不呵護，不給你發消息，你還馬人家。

你還生氣，你還不爽，那你說你是不是，是不是你腦子有問題，你自己想像假設，你跟一個男生在一起相處，你在思考這個男生，合不合適，對不對，這個男生今天，就說起床了嗎，老中午11點跟你發消息，說起床了嗎。

你說起了，而這個男生說，你起床了，怎麼不跟我發個消息，你跟他認識時間很短，你並沒有錯對他，死分都不行了，他說你起床了，怎麼不跟我發消息，請問，你是一種什麼心情，你心中的第一個想法就是，他們還在你身上。

幹嘛起床，就要跟你發消息，你想想是不是，對不對，然後這個時候，對啊，普姓男，他那你以為沒有普姓女嗎，有，這種待會兒感很成的人，你想想想想，然後這個時候，你的那個男生說，你說沒有今天太忙了，對吧，太忙了。

這個男生那你拿去，忙得消息都沒有一個，你真厲害，對，啊，說不說，這這種話就這種言語，經常都是那種，待會兒感很成的女生，是跟男生說的，是跟那些在跟那，剛剛認識，沒多久在接觸的男生說的。

有沒有女生說話之後話，有沒有，有到打個一，好，給自己幾個嘴巴，你自己自己幹什麼，給自己啊嘴巴，你自己想想吧，你自己想想，你這種事，你這種事你再變化，你的身上你會說不嗎，你不會說說，你不會爽的，對吧。

那你想想，你跟別人在一起，不能交流說話的時候，你跟別人說話，別人會說，別人也不爽，對不對，啊，你自己想想的，你在你，如果你跟你的，說句不好聽的話，就各位，哪怕是你對你的男朋友，你都不能說這種話。

你說說話很傷人的，難受的，因為這種心良怪氣的話，會讓這個人特別，不會讓整個人特別炸毛孕知道嗎，所以你哪怕是用對男朋友，都不能說話，這麼別說，這看來還不是你的男朋友，你就跟別人開始搞這種事情，但又敢太強。

把對方的所有的，把對方對你的，記著這句話，就各位，這個，你自己坐下來，還是誰，第一進氣，更難生了天，但又敢不能太強，不要太強，不要再，非男女朋友，再情況下，非明確表達，互相喜歡這種情況下。

把對方對你的喜歡，熱情主動付出，當作手底所當然，認為對方，底所當然，就應該要去做這些事情，把千萬要記住這件事，所以說，以後你在，跟男生接觸的時候，男生付出，你跟接觸的這個男生，他不足夠的，天很正常。

他不願意吃飯，也很正常，你發笑是他不回，也很正常，這事情都非常非常非常地，正常和理由，這個才是一個，恥恥在現實的時候，當中，對，那怕是，互相喜歡也不能這樣，那怕是男女朋友，也不能這樣，對吧。

那怕是你的老公，你也不能這樣說話，其實是有點傷人力，這是我們來講的，第一個就是，帶入感太強的問題，不要帶入男人的，有好文章，就服亂氣了，有時候是我很難上，但是雙方表達的，喜歡，都表達了喜歡，你帶入感。

也不要太強，知道嗎，重點，雖然跟大家講的是，帶入感不要太強這件事，但核心是，很告訴大家，不要把對方，對你的熱情處，都喜歡當作理所當然，明白嗎，不要這種，也就是說，你喜歡對方是你的事情，對方寫得喜歡你。

這個事情，你不知道，你也無法判定，但你不能夠在心中，吸帶著，你喜歡的人，要來喜歡你，然後希望對方，通過某些行為，來去驗證你的心中猜想，這樣做，那樣做就是喜歡你的表現，這個就叫帶入感很強，或者是認為。

自己跟他的關係，已經很好了，這個男生，應該喜歡自己的，他應該做出，喜歡我的這些表現，或者是認為這個男生，對我喜歡的不行了，跟我想和男女朋友，是發展的，我想看看，他是不是一個合格的男朋友。

是不是一個合格的，好的靠譜的人，的這種狀態，都叫帶入感太強，其實，你把自己帶入到這個角色當中，去不，你叫任親，任親一個，非常謝謝的問題，你跟他，就是一個普通朋友關係，你是跟他，只是在普通簡單接觸，對。

沒有知識回消息，這個是非常正常的，對方，這個是非常非常正常的，就比如說，像我，每天下坡，回去6點多，路哥，視頻7點多8點，通常開始睡覺，一覺可能睡到下午，不停，那時候在這期間，你跟我發消息，我不回你。

非常非常之正常，能提醒嗎，好像這麼講的，第一件事情，來講，第二件事，第二件事，傳遞負面情緒，這些不回，這是我們後面，會說的事情，你不要抓緊，我們只是這說，聊天進一進謝謝，聊天不回，回去特別慢吃。

我們後面也講的事，後面6天，你遭什麼急呢，你一天聽，你一天把這些東西，聽完了，你都不難走嗎，對嗎，我們第二件事，傳遞負面情緒，傳遞負能量，傳遞負面情緒，什麼叫傳遞負面情緒，或負能量呢。

其實我這樣在那裡講嗎，格對方，合對方在溝通交流的時候，傳遞負面情緒，和負能量這件事，本質上，並沒有什麼不好，因為，茶意識，最喜歡傳遞的，就是負面能量，和負面情緒，但我為什麼，為什麼要把這件事。

聽拿出來說，它是一個進技呢，很簡單，因為我們在後面要補充一點，就是什麼呢，傳遞負面情緒，希望對方幫你解決問題，跟著，你可以，你看，茶意識，他們是，所以在跟男生聊天的過程中，經常傳遞負面情緒，和負面能量。

又沒有讓這個男生討厭，也沒有讓這個男生，惡心和繁燥的最核心原因是，這些茶意識，一邊向這個男生，寵完遞負面情緒，負面能量，一邊又在邏輯自恰，情緒自恰，自己靠自己，把這些問題給消化，知道嗎，你們會發現。

我不知道你們說過，都沒有認識到這些茶意識，又發現這茶意識，很少會出過分別的人，該怎麼辦了，我該怎麼樣啊，你當幫我，我不知道該怎麼辦了，我好迷茫，我好男生，他們很少會說這樣，不知道，他們很少會說。

怎麼事情，知道嗎，但是有很多女生，他們不一樣，他們就特別熱衷，以餘趣和對方寵完遞負面情緒，他們就有很多種負面情緒，比如說第一個，就是生活當中的，不滿要抱怨生活，抱怨工作，抱怨學習。

他為什麼要是和對方抱怨呢，其實他也不知道，他為什麼要和對方抱怨，但是呢，他對方說一說，可能他認為，這是他們之間的話題，可能他認為，和對方說這種話，看看對方，是不是會關心起天，恨乎他是對方，喜歡他的信號。

或者他就是，壓根找不到，爸爸，找不到聊天的，氣積和理由，和對方說話，於是要去刻意的，和這個男生，扮掛一下，身邊那些不好的東西，反正他也不知道，為什麼，他就是和對方，傳理對生活的不滿，對工作的不滿。

對爸爸媽媽的不滿，對同事的不滿，對歸密的不滿，然後傳理拿來以後，他還不停地問對方，我也不知道該怎麼處理，哎呀我好難受，就一副等待，振救希望對方，幫他解決這些問題的，這個怎麼表現，你說難受不難受，各位。

所以說你想想想，就是這是第一種，對表現得非常無助，這系列重點是，這個地方，重點是在和對方，傳遞這些，負面情緒和負面能量的時候，希望對方，幫他解決問題，把是希望對方，幫他解決問題，這才是核心，這嗎。

你以為看起來是柔弱，是嗎，不是柔弱，這男生覺得，你這男生，逼出了這麼多，我早就還沒有談戀愛，你這算有這麼多，我怎麼感覺，天天跟你聊天，你就像個父盆子，對呀，你會非常棒，我舉個例子，我跟你待會。

我以前看了，遼憾公略，讓我這麼做，我操，誰的遼憾公略，這麼慘，各位我們來舉個例子，遼憾公略，就是假設，一個男生跟你剛認識，還沒有到男人朋友，在簡單接觸，這個男生今天，跟你朋友要寫說，今天你朋友要寫說。

今天你朋友要寫說，今天下方好累，好煩，然後你怎麼說，你怎麼好煩，我也不知道，就很累，很煩那個領導，煩死了，然後我們還有個同事，天天聽了上班，他又不做事，加班也不乾脆，一直在那邊看去，還笑話哀的哭話子。

領導又不管他，我跟他說，他又不親媽的閃耀，就煩死了，他又怎麼辦呢，對話人，請問，你怎麼辦，對不對，然後我跟那個，你說你是不是領導煩虧呀，我跟領導煩虧了，沒有用，領導不說，領導不習平。

我也不知道領導為什麼，然後說說你，你怎麼回，再做的，姑娘們，不不不不，我跟你講，這個不叫男人的英雄手運，這是一份人的，怪性思維，這是你和不分男女，在大多數的情況下，不分男生和女生，只要是對方。

來跟你們說，這些生活當中的，一些問題和，所隨的事情的時候，對吧，你們的往往，都會去現這種，按旺圖區，跟對方脾一些意見和建議，最可怕的事情，就是你發現他媽的，那個他脾了這些意見和建議，你沒有用。

他給你把那個，跟大的問題，讓你牙口無言，對吧，讓你牙口無言，那如果自己表現，從解決問題的能力，還傳達負面興趣嗎，因為一個人正常，不可能沒有負面，所以說吧，你們這些孩子，就不學不會，知道了。

就是我們待會兒，這樣的話，我們待會兒跟他往後說，你跟他一起，老闆罵你的，你跟他罵老闆，他就跟你講，你也不能這樣，送我們老闆，只要我們老闆，人也挺好的，這件事情處理得不太好，我們老闆，非常的努力上進。

什麼事情，就深深的世足，你這樣說他有點不太好，或者是更可怕的，跟你來一句，哎呀，你又不瞭解我們老闆，你怎麼能夠，這要說我們老闆呢，我們老闆人很好的，不是你想像的那個樣子的，就只是這件事情是這個樣子。

開心嗎，開心嗎，開心嗎，對，那你別跟我抱怨，他就說，我才跟你抱怨嗎，喝，我本來以為我們可以，知心的歌通交流，沒想到我跟你說一說，我生活當中的所事，你竟然覺得我再跟你抱怨，想要收聽更多付費結果。

你們以為男生不會擔心什麼，男生也會擔心我事，你不信你問問擔不擔，對吧，你問問擔不，你問問他們有沒有遇到我做這種事情，你問問，你以為這是女生的特徵嗎，男生也會擔心好嗎，男也會擔心我事情的，抱怨累。

抱怨工作，抱怨領導，抱怨家人，抱怨兄弟，都會擔，我們進行在哪，請回家事，各位你沒量記著，你現在過馬雙梅湯，我在聖賀，他來的又讓我，又讓我跟我打電話，又要跟我幹嘛的，而且三梅湯裡面都是長，糊糊啊，退了啊。

別買，我一個人在雙刻，此秀也不在，快去退了，你等我課上完了再買了，對吧，所以你看，這個叫傳遞負面情緒，這是第一個，第一個負面情緒的問題，抱怨生活，抱怨身邊的環境家人，就此類，其實是一個非常不好的事情。

所以各位，有不要去抱怨，那你說我們能不能夠，向對方傳遞負面情緒呢，可以，那你是不然向傳遞負面情緒，那你跟茶藝師學習，茶藝師是怎麼去，傳遞負面情緒的，就是這樣，茶藝師，他一邊會跟對方抱怨，抱怨，我告訴你。

負面情緒就是抱怨，謝謝，抱怨就是負面情緒，他不是兩個概念，你只需要知道，你抱怨也好，不懶也好，不舒服也好，此秀不在，不要了，真的，此秀不在，此秀今天不來，就我在上課，他待會要到12樓，要給我打電話。

對吧，此秀今天不在，你等我下坡了，你再給我點了，好嗎，對吧，然後，要回講哪，把這次抱抱怨，和負面情緒，本身都是一件事，知道嗎，這是你只要傳遞，給對方，你的不開心，你的不舒服，你的不爽，那麼這個時候。

你一定要記著，這時候對方，就一定會，冠性的產生一個，四位，什麼四位，你不放你開心，希望你爽，那如果你跟對方說了，對方急於了，某些行為過後，你開心了，你爽了好，這件事，也是能夠過去的，最怕的。

就是你和對方抱怨了，說了這些不開心，不舒服，不爽的事情以後，對方，急於了，你某些建議，意見，安慰你媽的，並沒有好，反而你便等加力了，那麼這樣，就會讓這個人，跟你聊天的時候，非常非常痛苦，對不對。

甚至可能還會被你對，你還要反駁他，然後我這個時候，你就，你想想想，你跟一個男生這樣，你就不想，和對方說話了，那麼同樣的，你在這種情況，跟男生相處，男生不想跟你說話了，你懂嗎，就是，就是這個男生就覺得。

你跟他表達了，這個男生就說了，你該怎麼樣怎麼樣，反而你不聽，你繼續不開心，對不對，你繼續不開心，那這個男生就，就要幹嘛呢，這樣到你問，這個男生覺得，他非常地沒有用，你問他覺得，他非常地沒有存在感。

所以這個時候，你可以抱怨，你可以讓傳遞，傳遞給對方，對方急於了，你一定的建議，怎麼樣怎麼樣，的時候你需要睡覺，對，你說得很有道理，對，你比如說，等男的那時候去，在公主裡面，什麼樣都有，不要開在一別人。

做好你自己就行，就說，對好，你在說好人，他還想脫了，對啊，我那麼在意他幹嘛呢，我做好我自己就行，果然，果然就人，當時怎麼樣，你這一句話，典型我了，你真厲害，阿神來生氣，跟我們牛逼吧，你一句話。

你解決了這個，人的生活苦呢，我真厲害，你們就不會，可怕這個男生，對這個男生，也滿滿成就，你們就不會，你們還不停的，把這個問題嚴重的話，就太高了吧，就是好些事，你解決不了，好些你，要你不是在，維蛋你自己。

你們去合對方的，抱怨你生活，工作，諸多不滿，你喜歡用維蛋對方，這你在試探對方的，功力，心中狂，就說，就像到女生的心態，是這種心態，好，跟你們講，你們並並不會，觀察你們自己的心態，很多女生的心態。

是這樣子的這種心態，好，她為什麼，去跟這個男生抱怨自己，生活的那種，遇到這些所事呢，因為這些女生會認為，我，跟這個男生，說這些事情，之前要跟她展示一下，我生活當中，遇到的那些問題，造成了那些困難，對吧。

我不是一個閒狹我事的人，我是一個心中有勾賀，我是一個心中，操心這很多事，想著很多事情，我是一個對很多事情，有很多自己的看法，抱怨別人，其實是打壓別人，想要通過打壓別人，這種方式，來出現。

我自己某些方面的，優良品質和品格，好，跟這個男生說，說完以後，這個男生好像，親密和彈性，而且好像我的這個問題，在你特徵的，都不是問題嗎，我在你看，就那你這麼簡單嗎，沒有你想像的那麼簡單，哥哥我怎麼可能。

是那麼簡單，自己的人呢，不是這樣，這個問題它很嚴重你知道嗎，就是我現在，在面對一個，非常嚴重的問題，沒有你想像的那麼負責，你要認知道，這個問題的負達性，你要知道，我現在處於的是一個什麼樣。

是要打得環境當中，我是如何的，有智慧，如何的有，當當夫和的有兄弟，如何的，會去付討這些問題，在這個公夫生活，這種紅的當中，還能夠有任有，於每天非常辛苦，我跟你講，這女生的心態，幹嘛真的就這樣，不知道。

我為什麼這個男生，愛讓她覺得沒有用，不聽，她為什麼，她說你這個問題嚴重話，就說這個男生意識到，哇，你們公司好負責啊，哇你在這樣的公司，你們上班，哇你居然還能，還能保持這麼好的心態，你居然還能夠生質。

家心還能夠做這麼久，哇你好牛逼啊，對，你以為這個女生，為什麼要抱怨，為什麼要有負面心事，你以為她為什麼要幹這個事嗎，你真的是在抱怨嗎，不是她不是，她只是要給我傳遞這種，負面情緒的這種方式。

去跟男生展示一下，這是第一件事，就是抱怨，生活工作，遮不著的周遭的人際關係和環境，所以說各位你們在，和男生前些溝通交流的時候，千萬有人是做這種事，不要去跟對方過多了，你生活當中的那些，所最大的小份。

去抱怨，是要這個男生，給你建議，是要這個男生，給你，或者讓這個男生發現，你生活在水生活，熱當中，把自己擺著，或者是把自己擺在一個，委屈受害者的尊嚇，希望得到這個男生的臉，愛，千萬別看這件事。

這是一件非常非常愚蠢的事情，好嗎，好，接下來我們再來說，第三一個，第三一點，對吧，聊天的進行，對客怕了一個聊天的進行，幹嘛呢，用聊天的方式，去測試和判斷，對方是不是喜歡自己，自足這個東西，這是聊天進行。

這個就是一個，完成的四位成員的東西，就是，要用聊天這種方式，去試探和判斷，對方是不是喜歡自己，這是很多，臉愛小白，就是和異性，第二經濟不是非常豐富，沒有經過專業培訓訓練的，女生最常犯的一個問題。

最為常見的一件事，對吧，他們特別熱終於的事情，就是喜歡在和男生，聊天的這個過程當中，通過什麼東西就判斷了，很簡單，對方回消使得速度快於慢，對方回消使得自速多於少，對方回他消使得，斷啊亂七八糟啊這些。

他們特地語氣啊，哇真的，他們特別熱終於用，就這樣事情去判斷，對方喜不喜歡他們，而且他們還對吧，我們先說這件事，如果在做的各位，聽過追求的藝術，就是，就是口才情商基礎課，如果你聽過去那刻，有多少人聽過。

口才情商基礎課，和那個追求的藝術，就兩個一樣的課，有多少人聽過的，聽過的打個一，沒聽過的打個二，有回放的，有回放，都聽過了說，沒有聽過什麼，有聽過了，也沒有聽過的，那我就，我把這個問題。

帶給你們強調一次了，這是首先你要知道，對吧，我們進行跟大家講，喜歡的原理，喜歡的原理，喜歡的原理是什麼，喜歡的原理是什麼，喜歡的原理是什麼，對吧，你對方，陷入不切實際的，希望和換家，每天滿腦子在想。

對方是不是喜歡你，你知道嗎，你每天都在想，對方是不是喜歡你，所以說對方，基本上就站去了，你思想的，你腦子的絕大多數的空間，理解嗎，而且在你幻想對方的時候，你會幻想和對方，產生的，00總總各種各種各的帥。

而這樣的幻想，會讓你，記著記著這件事情，是一樣的課程，對吧，換想對方，你不僅不就幻想對方，是不是喜歡你，因為你在想到對方的時候，你有人的，思維儀順間會產生，非常多的想法，你除了會去幻想這件事情以外。

你還會去幻想的事情順，跟他在一起，會發生的各種各種各的帥，一起吃飯，逛千山，散步出去見朋友，見家長，跟他們做一些，修修的事情，這是你要知道的話，你不僅你想他死，不是喜歡你的這個過程，你後續還會想很多。

跟他相關的東西，而你其實要注意，你只要想到，他的心中，就在拍各種各的電影，一秒拍三日之部，一秒拍三日之部，一秒拍三日之部，一秒拍三日之部，不電影，明白嗎，記住這件事，你只要想到他，你的老懷當中。

除了他死不喜歡你，接下來就是拍電影，拍三日都不電影，他是男主角，你是女主角，每一秒拍三日都不，每一秒拍三日都不，你想聽一下，你想他一秒，就拍三日都不，你一天，二十四小時，你醒著十二個小時，十二個小時。

十二個小時，有六十個，六個小時，都在想你，男生也拍，都拍，你有六個小時，六個小時，多少名，你自己算一算，你分鐘能拍，多，你分鐘能拍多少部，一秒鐘拍三日之部，一分鐘拍多少部，你自己算一算，那你想想。

你拼自己的拍多少，你閃著，你怎麼你想他一周，你這樣，人類歷史龍工讓的電影，比不上你這個拍的吧，那你想想你拍的，每電影你都是男主，你是女主他是男主，你不倆在電影裡面，沒羞沒少，一對一對一對。

一對in愛必人，愛來愛去，各種各樣的劇情，風暉入轉也好，對不對，阿聯青香月也好，兩小五菜也好，青梅竹馬也好，對不對，他是大俠女，是公主，哇真的有各種事都拍完了，你看拍這個事的過程，我請問各位，開不開心。

各位來，回到我，當然幻想對方，而你的心動又拍戲的時候，你開不開心，啊開不開心，開心的，這一定是開心的，很開心的，不這個過程是開心的，不拍定你的這個過程，換成這個過程是開心的，開心的，但你知道這種。

開心透過你的生氣，產生什麼東西嗎，他的生氣，他會讓你的生氣，產生什麼東西，他會讓你的生氣，產生多搬，多搬，他就是什麼，你可以把它，理解為一種，理解為一種，叫精神毒品，一旦你的生氣，因為這件事情。

產生了多搬因生命，那麼多搬，也想持續分泌，持續快樂，你需要持續不統拍電影，然後你就上去，然後你就上去，這就是說你每天，不想會痛苦，你每天不想會難受，你每天憋著自己，會想你想，你每天最開心的。

就是你每天最開心的，事情就是，坐在那邊發單，哇，如果他是喜歡我的，該有不耿，哇，出去跟他觀光街，然後他手牽手，走在大馬路上，被人陷阱，我的歸命門都說，哇你男朋友好帥，又出小，然後我在旁邊，哎呀。

一副澳交的樣子，哎呀沒有沒有，就一般般的，哎呀，嗯，哎呀，我覺得你的，你，哎呀，哎呀，哎呀，哎呀，哎呀，哎呀，你腳子頭是不是，開始扣地了，哎呀，哎呀，哎呀，哎呀，哎呀，哎呀，哎呀，哎呀，哎呀，哎呀。

哎呀，唉呀，哎呀， été，哎呀，哎呀，啊，哎呀，哎呀，哎呀，哎呀，哎呀，哎呀，哎呀，你得痛苦，你知道嗎，所以你知道這個過程，它們這是個惡性懲罰，你越想怕，你越無法接受現實，越無法接受現實，你越痛苦。

越痛苦你就會越想它，難不難受，你想想，男生也會畫小的，對男生也會，男生也會拍攝，男生也會拍電影，但是男生拍的電影和你們拍的電影有點不一樣，你們拍的電影可能都比較，你們拍的電影都比較，貼心與什麼，這種。

義大利，法國，這種電影，男生拍的電影可能就不要貼心什麼，東京，男生拍的電影，你們拍的電影不一樣，男生拍的電影，你們拍的電影，你們拍的電影都比較法國，上台電影就比較日本，對，大家就是。

熱愛的電影風格不一樣，對嗎，這個你們自己心裡知道，這個就是本性的問題，他也不是說什麼好與不好的問題，他就本性的問題，你也沒有辦法修正和改變，你哪邊要抓，你是不是心裡知道，你哪邊要把男生打去。

你們也不是說，這你就不要垂別人，這個回歸到，就是這樣一個過程，不停地去加深，你對這男人的喜歡，你會很痛苦，那麼這個一切的原因就來源於你像幹什麼，一切的原因就來源於什麼，哈哈哈哈，你很痛苦。

你讓他當然很痛苦啊，你沒有男生在做的，他就是沒有男生，你問一下這個男生痛苦痛苦，啊，想得不可得啊，當然人痛苦啊，你問男生痛苦痛苦呢，對，對吧，各位學會借掉多少錢，是，就是，那麼這個一切的原有。

他的核心的別，就是在於很多女生，他就意識不到，你知道這個問題的何，就是，這一系列剛才跟大家講的是，問題最可怕的地方在什麼嗎，因為你知道嗎，我剛才今天有講的，這一系列的問題，你知道最可怕的地方，在哪兒。

你知道嗎，多多你這個回答，接近，還沒有完全，就比較接近，這你知道剛剛講的，這一系列的問題，你他最可怕的地方在哪裡，就是你的拍電也好，痛苦啊惡性循環，都安排命，你知道這一系列最可怕的地方在哪，你知道嗎。

不是附我屁股嗎，不是，不是回歸現實，不是不要，是帶不是落差的，不是，最可怕的地方是，你根本意識不到，知道嗎，不不不，不是你們想像的那樣，就是你根本意識不到，你知道這意味著成了嗎，這意味著。

你根本就不知道你在做什麼，你根本不知道你發生了什麼，你根本就控制不了你自己，你根本就意識不到，你在做這些事情，然後你覺得是自己愛的深層，你覺得是自己，你覺得是自己愛的深層，你覺得這是愛情。

其實這完全就是一種，就是叫做失控的表現，根本就不知道，這什麼意識，你能提醒嗎，就是這樣，因為你你你你你，把你的精神失去了知覺，啊最可怕的地方在這個地方，是你意識不到這個問題，而不再於這個問題。

到時候能夠跟你造成，東普東的難受的，你總撞他，會讓你在做到感情中，現在都那麼深刻，這個還不是很重要，重要的事情是你意識不到你自己，進入了這樣的狀態，你進入這個中間，你不知道這個你要死了，你不懂。

你能提醒這個可怕嗎，打說這還不提醒，然後就是，這是有一天，就是，取個例子吧，這是有一天你在網上，今天網上網頁談了一個網頁上，談了一個鏈接，這個鏈接叫，這個鏈接叫，李博摩尼器，就是你可以在上面。

就搭給你的虛擬幣，然後可以隨便的，壓大壓小買大買小，然後你在上面開始賭錢，但其實那個虛擬幣的數，和你銀行的存款，是相通的，但是你根本就沒有意識到，你意識不到，他那個錢和你的銀行卡是相通的。

然後你就看上面賭錢了，這就輸了，你也沒有意識到你的錢的，知道嗎，對，而且最可怕的就是，別人更一講，你還不會聽，你跟別人講，別人也不會聽，就是你進入這種狀態也好，或者別人進入這種狀態也好，當局者出不來。

他進入了這種狀態的出不來，而他這個時候就有理性缺失了，特別可怕，知道嗎，所以說在做的同學，如果你現在子子可正體於這樣的狀態，我說我今天給你講的，這個公共你的夠意識到，自己他媽的腦子又問題了。

把自己快速中狀態出來，我們每次不但是講聊天，也好講最學的，都要把這個問題拿出來，就拿講一講，而且我跟你說一件很重要的事情，就是這套理論體系，對吧，是就目前，整個互聯網在做情感組剝的。

機會沒有人會拿出來說，因為他們學術道行態，起來了發現不了這個問題，對吧，這種我們在領你們承調這個事情，如果你們以後有聽到，別的領領講這個理論，都是從我們在凸選的，所以你哥哥，你明白嗎。

這個問題有多麼可怕，所以說，那麼怎麼預防，這樣每一個問題，非常簡單，就是我們現在講的，聊天禁止的第三一點，就是你不要在所對方聊天，你只過程當中去探斷對方，是不是喜歡你，你也不要去試探對方，是不是喜歡你。

明白嗎，你不要去通過他跟你聊天，說得多於少，跟你回想著回得快於慢，有沒有給你點讚，有沒有主動跟你說話，你跟他放了消息，會不會回，你跟他放了消息，他會不會理你，表達了自媒其實會不會安慰你。

怎麼樣怎麼樣怎麼樣怎麼樣，以後你不要去做，這樣一件事，就可以大概率的去，大概率可以去，不絕這樣子事情發生，就是你不要忘除在聊天的過程中去，通過對方的行為，怕斷對方是不是喜歡你，也不要通過自己的某些行為。

試圖去，想要去試探一下，對方對你的整個的態度，你在那行蹤的地位，你不要做這樣的事就行，知道嗎，對會情不之近，所以那就叫修為不夠修行不夠，你控制不了你自己總是會找對方聊天，如果你一直控制不了你自己。

你一直會出現情不自禁這個問題，對不對，那你知道這什麼嗎，就是很簡單，說得傷害不夠多，對吧，你受得傷不夠多，你多了來幾次，痛苦幾次，你慢慢就學會了，所以你千萬不要去，就把就單獨了，所以說你看，這個問題呢。

這個聊天的勁氣，和第二個聊天的勁氣，有共聯，為什麼呢，對吧，為什麼是有共聯的，因為有很多的女生，他們在和對方聊天的過程中，他們喜歡用自己的語言行為，去試探對方是不是喜歡他，或者是在和對方聊天的過程中。

是判斷對方是不是喜歡他，而一旦對方的行為反應不符合，他的預期，問他會做什麼，他就開始表達負面性去，他就開始生氣了，他就開始不舒服了，他就開始不爽了，這可是無能狂怒，給別人發了個消息，別兩小時沒回。

他就跟別人發了一個微笑的表情，消息都不回，或善吧，牛逼，對吧，或者是在那邊的男生，很久不到大改天，男生給他發消息，對吧，姐姐，還知道給我發消息啊，這個男生說，他是說，他說，他說，我心裡的，他說，他說。

他說，他說，他說，他說，他說，他說，他說，他說，怎么啦？没怎么样？我就觉得，你还想得是我呀？，我还有一包个方了呢？牛逼，对吧？或者是跟这个男生聊得不开心？，特别难来去？男生的表现不符合他的预期。

特别难来去，我觉得我们没有必要联系了，我突然发现一个好方法，以后想选择对我方就用车一招，你放心吧，你想多了，你想多了？你想多了？妹妹，如果对方是你的甜狗，如果你对方是你的甜狗，你用这么方式跟对方说话。

我告诉你，你为死得很坎的，你怎么回事呢？你知道为什么吗？如果对方是喜欢你的，为你比较甜的，你用这么方式跟对方聊天说话，这个男生就会觉得，哇！这个女生这么在乎我，这么在意我呀，她肯定是好喜欢我呢？

你看我回想过的门的生气，你看我不会来消失，她都不开心，你看我，对吧，我说像说的少了，几天没有跟她说话，哇！她都生气了耶！好厉害的，你以为你现在是跟那些甜狗说的吗？，没有用的，对，她会加倍的，我跟你讲。

从那以后，天天给你拍小时，天天给你打电话，搞得你反不顺反，对，你说对，更甜的，更有机会的，你这试试吧，小同学，这试试，就是，就是，就是，真的于你们在前夕跟一个男生刚结束的时候。

就是你千万不要在意前面叫做试探的问，对方是不是喜欢她啊？怎么啦？是发糟的表现，就有很多女生说，那我怎么，我想知道对方是不是单身你直接问，对不对？千万你记者，你们各位，你们一定要记者。

想知道对方是不是单身你一定要直接问，你不能落去暗示或者淺一摸画的彭敲策机，不要干重是很恶心，彭敲策机这件事情很恶心，因为对方知道你是什么意图，反而你要隐藏自己的意图就是弄气，你想知道。

知道她有没有女朋友直接问，她说你又没有女朋友，如果她骗你，你没办法，如果她这个骗你没办法，做事情你怎么能够防得住呢？，如果她骗你，你没办法，千万不要来句，你这样跟我聊天，女朋友吃大不会生气吧，你看。

我跟她讲一下，对不对，我跟你讲一下，你的对方说，说你跟我聊天，女朋友吃大不会生气吧，这个男生就会发现，这个女生说这句话不就是知道我有没有女朋友，想知道我有没有女朋友，要不敢直接问我有没有女朋友。

肯定是喜欢我，又害怕我知道，她喜欢我，原来这个女生喜欢我又害怕，她现在害怕，她就说明她不叫自卑，不叫自卑可能是觉得配不上我，有点高攀我，怕我不喜欢她，那我是不是就留了一点喜欢，留了一点不喜欢。

这个女生不就是在案板上来回模擦吗？，明白吗？懂吗？，你们明白吗？，你知道你用这种暗示的浅一模画的，朋友浅一模画的方式去敲对方有没有女朋友，会出现什么样的问题吗？，就会让这个男生发现，你是一个非常。

就会让男发现你便死悲，理解吧？，很可怕，所以说还不如直接问，直接问就问了问女朋友吗？，直接问大大方，落落大方，不背不看，知道吗？就直接问就行，不要搞这些有的没的东西，那你知道那些请到博足博士上教你们。

那些那些那些巴子的东西吗？，很简单，故作深度，故作有深度，没事前面没有听到的同学可以看回放的，不着急，故作有深度，显得自己好像很厉害，事实上没有什么厉害的东西，但是感觉自己好像可以教你一点东西。

根本就交不了，这东西需要交吗？，想知道有没有对方女生直接问，那不是律查经常说的吗？，不，谁的脸的律查，经常说这种话，你说那种情况是，律查面对有男朋友，有女朋友的男生，别人不是在打探对方有没有女朋友。

就是你们想知道对方有没有女朋友，你直接问，知道吧？，就是缺另外一句的声音会讲的，所以说看这种我们聊天近期的第三个，用聊天这测试对方是不是喜欢你，这试探和判断对方是不是喜欢你。

装个可怜、卖个产、抱怨一下生活，发个消息关心体贴，和和看看对方态，做了这首机里面，等着这个男生，敢不跟自己说话，发个朋友圈就等着这个男生，给自己点赞和评论，给这个男生点赞评论，就等着这个男生会不会回复。

很多女生聊天的妈的就是这样，男生也这样，冰冰把她小姐发过去，那怎么还不回我呀，那你分钟过去了，那怎么还不跟我说话，那把别人朋友圈点开，我的爸朋友圈都不回我消息，你不是喜欢我吗，不是我就明说啊，好烦啊。

你来，刚才在忙啊，我就想太多了，别人在忙，这不是不回我，忙啊，那是不是很辛苦啊，辛苦你就休息一下吧，他应该看到我关心他的吧，回了，好的，男生跟他说好的，然后这个女生说，嗯嗯你看别回了，俩在吧，女生也说。

嗯，你天天这么辛苦，一定要记得超过好自己，有时候，你看不照顾好自己，到时候生命了可难受了，我上一次感冒了，就是因为没有自己休息，然后免疫力低下，然后不小心就找凉了，可了好几天，还没有人陪我去医院。

然后自己一个人硬行的，所以你一定要知道，照顾好自己，有评论评论方来一大堆，这个男生说，谢谢你的关心，这个女生说，不客气，对不对哎呀，没有什么关心，不关心了啊，只是希望你能够照顾好你自己。

然后这个男生就不回了，然后不回了以后，你让这个女生，也记下来又要干什么事吗，这个女生接下来，把聊天之路拿出来，为什么不回了呢，当你发一翻，发一翻聊天之路，哎呀我是不是说错了，然后她就花了不开心不舒服了。

怎么不回我了呀，她们没有说错什么呀，哎呀，哎呀，哎呀，哎呀，哎呀，哎呀，哎呀，哎呀，哎呀，哎呀，哎呀，哎呀，哎呀，她不喜欢我她，为什么要回我呢，到底什么意思啊，哎呀，果然男人心才不错啊。

然后晚上来看直播，对于我认识了一个男生，我们经常在一起聊天说话，她所谓的经常聊天，说话就是刚才的那种聊天模式，我们经常在一起聊天，说话也聊得挺好的，她所谓的聊天，聊得挺好的，就是刚才的那种聊天内容。

就是刚才的那种聊天内容，这种今天的那发消息，跟她说要照顾好自己，她突然间就不回了，因为你说她到底是什么意思呀，她之前也出现过回消息，回的很慢，但没有说这种已经过了一天，都不回我的这种情况。

她是不是不喜欢我啊，哎呀，哎呀，你看这种女生，不仅聊天，但有感很强，她喜欢在聊天的过程中，谁不喜欢她，啊，但是我这样的女生，打个衣，打个衣，看看你们就付背卫的嘴脸，现在在你们的所作所为。

你不觉得自己很可恥吗，想着你自己的所作所为，对吧，要对这个话的事情还在后面，她想着这个男生说话聊天了，月儿就想着这个男生发消息，她想着她发消息了，她我给她发了，她会觉得我很烦啊。

但是我万一她是在等我说话呢，我不给她发，她就觉得我不认真，就觉得我不喜欢她，会觉得我这个人太儿戏，或者是，我不给她发别的女生跟她发，抓住了机会，告诉我我错过了，但是我她现在在忙。

我跟她发消息又打扰到她了，她很烦，而且你看昨天她都没有回我，我现在就给她发消息，不嫌得自己很没脸吗，就不知道天吗，我到底是发不发吗，算了，不发，可是我好想她好想说到她在干吗，她是不是在跟别的女生聊天啊。

不行，这个别的女生聊天，我不能给她些表情会，那我跟她发，发什么呢，对，我跟你说，这些这些女生在要跟她男生聊天的时候，就是心里过去，发不发，先动正一番，发什么在动正一番，最后四早了很久发俩字，在吗。

这个男生发了一个问号，你小时候这个，聊天来就回一个，这些女生被据了，怎么办，该怎么回，然后这个时候就上网问，跟男生聊天男生总是回复表情包怎么办，你说这种女生有救吗，两个人啥也没有，自己带入干肯强。

喜欢幻想，现在就试探判断对方喜不喜欢她，看看对方的态度，再做这样子的女生，打了一口看一样，有多少个男生也会这样，所以说我跟你们讲，讲一样我们在做直播，一直跟你们讲的事情是，对吧，我们一直跟你讲的是。

不要在感情见的事情，不要分男女，把她们当人看，把她在当人看，这是人的共性，你现在想的什么，就是曾经，曾经进立各种事情的人，你现在想的曾经的自己，你都会觉得很搞笑，你反正当年自己的，当年自己下层主办。

你懂吗，不是说主办，那你以外做死法，花样做死，花样就死了，花样做死花样就死了，所以说各位，所以聊天，不要去做这些事，至于聊什么，说什么，我们后面会说，我们后面会讲下一层，可现在的层头会跟她讲。

该怎么正确的时候，对方沟通交流聊天，我们今天现在跟你讲，错了事你别干，不是上来你又问，我应该做什么，你得先要知道，你不应该做什么，这个更重要，好吧，我就是说，我就是说，你没有被女的喜欢过吗。

我表达了喜欢，她就一直说，我为什么喜欢，喜欢她什么，我就说，你没有被女神喜欢过吗，她说什么呀，这个离辟，如果改掉这个习惯，听课，听课 反思 痛定 丝统，对吧，言语率级，总结经验，李乐 结合 实践。

总结学习，能力不是一招一席，就拥有的，能力是需要通过你学习，实践失败，总结最终你才能学会的，能力她是一个，学习的过程，聊天是一种能力，她是需要你总结和学习的，她是需要精力失败，和措辑的，和措辑的。

你慢慢说你应该要招集吗，这种课就是，这种自信的做些东西就是，早听早好，年纪轻轻有你今年是有20岁，你是一个恋爱小白，你听听这种课对不对，能力听别人的，亲眼没用，不你可以集合别人的亲眼，集合到自身。

知情合一，怎么会没有用呢，第二 年纪新加二级，所以你来听这种课，你以后扫住好多弯度的，对吧，这是第三个问题，就是用聊天，去示范对方洗不喜欢你，有看到对方洗不喜欢你，不要判断，不要示范，直接把对方当作。

不喜欢你，不要带入感那么强，你先喝第一点，你就明白第三点，第四一个，交谦延伸，切记交谦延伸，对吧，这件事情的和第二个，有联系，为什么，很多的女生，你又感觉做女生呢，仿佛生活，问了住了她的嘴巴，仿佛生活。

让她是个，孤家寡人，怎么要三活，四个孤家寡人呢，好像平时没有人跟她说话，没有人听她说话，认识过男的，四界也不长，交谦也不深，认识可能也就一两天，三四天五六七八天，一个月，现在还病悟，好，这姐妹可真牛逼。

又玩员，小学，初中高中大学，初恋，前任中间几次恋爱，爸爸妈妈收入工作，家里那些层子妈乱看的事，全说了，好的坏了，第一个妈妈们全说了，别人问啥她打啥，对，四哥本儿都拿出来了，她生不得，就是写一本字钻。

三根对方聊天的过程当中，把自己的一身心里，都感觉方，读一遍，然后把自己的，四个观点观念和看法，都说一遍，就是连跟她交谦非常前行，对不对，但是呢，这与严内容啊，就非常非常的深刻，你就感觉啊。

这两人就感觉是，扩别多年的同学，扩扩别多年的爱人啊，真死，对吧，就是，就是你要吃荡，对吧，很多人说，我跟你们讲，你们应该看过一些人说，对吧，和对方高频率的聊天，会产生恋爱的错语，对不对，对吧。

你们是不是，有人听过这句话，高频率的聊天，会产生错语，深入的走心，走心沟通交流会加深关系，对不对，很多人都会听过这个，但我跟你讲，我跟你讲，你一定会发现，在高频率的聊天，产生恋爱错语的，这个人，啊。

他不是，其中某一方，而不是两个人，知道吗，而不是说，我们俩高频率的聊天，两个人都会产生，而是谁上班想和对方，高频率的聊天，谁怎么就产生了，恋爱的错语，而不是说，对吧，不说，我想和你高频率的聊天。

最后产生恋爱错语的数据，不是你，你并不过产生，你并不会产生，的这种恋爱的错语，你谁会觉得这人花好多，这人怎么听得过我说话，这人好烦啊，这人怎么这么不分啊，这是，但是你还对着方，代表要很强，对方，很开心。

对方很舒服，这是你并不感觉舒服和开心，明白吗，所以说，交钱延伸的人，就往往会出现这样的一个问题，他在则对方去，去描述和讲述一些，深层次的一些，沟通话语，或者是聊了很多自己的过往，人生经历的时候。

因为他对方的交集分成的钱，然后他又和对方去说作话，对方在这个手指，需要做的事情，是任何复合，偶尔缩起去自己的事情，哎这个姐姐自然就会认为，这个女生在这种时候，我和对方非常调的来，我和对方仿佛。

就是非常的感情深厚，我和对方感情非常非常好，但其实事实的存在上，你跟对方的亚恩，没有很深入的关系，这是你自己传上的这样的感觉，现进去，缺德你和对方聊的来，缺德你和对方三官很相似，我不知道在座有没有。

姑娘们曾经以前，跟一个男生出现这种情况，就是你自己可能话比较多，比较喜欢对方和对方在一起，就是认识世界，不长，但是聊天和话语呢，又说得非常的深刻，把自己的人生经历弄强得又非常多，然后你就会出现一种。

你和对方三官非常合，你和对方非常聊的来，你和对方聊的非常投机，对方非常懂你，就是你这个时候在转过头来，回来想想曾经的那一段机器，你会发现其实是对方跟你聊天，对方说的话并没有很多。

对方想出自己的事情也没有很多，对方只是在救着你的话题的时候，前提那能提问一下自己的事，前提那能表达了一下自己的看法，只是和你的任职观点，观念和你人生的某些亲力比较相似，所以你就会觉得，你自己产生了一种。

你跟他非常聊的来，是你们并不是非常聊的来，其实只是对方在那个时候，愿意来听你说，他为什么愿意听你说呢，可能是因为喜欢你，也有可能是觉得，这种姑娘听她说说话，向下监狱，跨界秒杀。

然后我就会让你出现这种放台，然后你自己是带着个安讲，因为为什么会说的，当然讲不要说，不要说不要不要去交谐延伸，工作说自己的事，就是很多女生会认为，很多女生为什么要交谐延伸，第一她没有话题可说。

第二她非常的亲意相信别人，第三她认为说，我向你展示我对你的信任，讲说自己过往的人生的经历，能够喜欢我，我来展示对你的信任，我也希望你能够知道，我过去过的不好这件事情，能够促到你的心深出的一些柔软面。

能够自己到对方更喜欢她，她可能做这种事情，你租多目的，但这些事情都只会一切人生，就只会让别人觉得你是个傻子，我跟你讲，你只会让别人觉得你是一个傻子，会让别人觉得你觉得你觉得。

那很多人都会说你怎么成为生力感，怎么有一个男性有生命，你把她们尼上来，对不对，把尼上来比他们老板，把你的那18号的事你都说了，你还有啥生命感，你会不会告诉我，你恨不得告诉我，屁股又测有个黑质。

你有什么生命感，你没有生命感，别人太了解你了，从幼儿园到初中到高中到大学，你所亲密的事，一见一见一见一见，都跟别人讲清楚了，你还有什么密感，然后这个时候，对吧，然后这个往上集团看多了，恩怨把自己的生命。

都已经讲完了，强行创造什么密感，强行创造什么密感，他就干嘛呢，针不礼对方，针是绳，针对方搞得一头误数，所以不要去交钱人生，那么我们会有一些人生的，经历过往的一些事，我们要什么时候说，很简单。

我们是要在关系，中后期的时候，前期不用说，因为前期的沟通交流很简单，前期和南式的沟通交流，聊天非常简单，因为我明天会来讲这些事，明天跟大家讲，就是我们在前期的沟通交流，到底和对方，怎么去了。

怎么说怎么控制节奏，他的目的话题选择，做如此的对吧，就是我们明天来说，因为，中后期基本是，三次约会吧，三次约会吧，两三次约会以后吧，这我状态的时候，而且还要看对方的反应，第五，也是很多女生。

她妈最喜欢感的事，就是，认为，经常和对方，沟通交流，抱持聊天频率，会让两个人，会增进两个人的感情，就是我们前面说的，这是第五个，对吧，这个我就不用，最速太多了，你自己就能明白什么意思，就是很多女生认得。

经常和对方，沟通交流聊天，这样跟人要保持这种联系感，每天都要说说话，打打招呼，发发早安晚安关心起天，呵呵，有回放的，认为，这个样子，两个人的感情，就会增加，却认为，一直和对方保持这样的。

一种联系的感情感情，就会，这种聊性联系的，状态感情就会增加，我告诉你，不会的，还有那种人，有些人，对吧，早上，早上起来，发消息开始聊天，对吧，上班的路上在聊天，工作的时候，偷偷聊，中午休息要聊聊。

下午睡觉，还下午，偷懒要聊聊，上个厕所要聊一聊，下个班呢，也在聊，回家吃饭在聊，追聚在聊，睡觉，对吧，一聊聊到，生个大半夜，你见过这种，跟一个，跟自己喜欢的男生，只要对方回应，态度好点。

阿能跟人聊到大半夜，甚至还能，聊到凌晨的，也不知道，聊啥，能到从，晚上，一直跟人聊到凌晨，聊到天亮，你问他，聊来个啥呢，他也没有聊，你问他，关系有进步吗，他觉得，放不得关系，在进步，谈恋爱的，陪他聊。

可以吗，可以，我们现在讲的不是，恋爱以后的事，对不对，你对什么美对，说到那就好，我们这样聊一天，聊人生，聊离晨，结果呢，聊的就是，你只要钱也要生，对吧，你知道吗，就是做做，在前期的这种，都程度。

都密度的聊天，他并不是一个感情的，正程状态，因为对方，可能在那一个，真的很上头，上头就想，快点搞定你，你知道吗，各位，你们听懂这个意思吗，如果这个男生在前期，保持过，非常高程度的做，高农度的。

跟你的联系吧，说明这个男生，很上头，那妈很喜欢，很上头就说明，这个哥们想要快速搞定你，如果一旦她妈的，没有快速搞定你，她可能就下头了，对吧，听这个过重视频吗，在做女孩，听这个过重视频吗，一个男生一看。

非常非常地聊，你也很开心，很喜欢的聊，然后就哥们想跟你听一步，然后你不想听，然后你也不想听，然后你也不想听，慢慢地，突然就开始冷了，断痒死，断痒死的下点，那断痒死的下点，对吧，那应该怎么整空节奏。

节奏我们后面的课程，在讲，六天啊，遭什么急呢，这个不叫，没有神秘感的问题，这个不是没有神秘感的，就是节奏感控制不好，你没有办法管理好对方的预期，你也没有办法管理好女的，你的预期，就会选择我们听吗。

上头上头快，下头下头也快，因为上头快嘛，就上头快就着急嘛，对吧，上头快就着急，着急的人，能想快点吃饱，大家快点吃饱，吃饱，吃饱，他就换别的吃的了，所以说，对吧，你们就不要认为，你们和对方搞保持。

这种高频率的，沟通交流聊天，说话意聊，聊一整天，一聊一聊一打开一夜，每天都说，每天都怎样，巴拉巴拉巴拉巴拉，你们的感情，就会进步，并不会，你一定要把这个，把你们的，肯定继续控制在一个，正常的节奏上面。

但不过你很难受的，知道吗，如果你一开始，给了对方这样的，机会让他上了头，你又不满足他的头，他可能真的就下头了，不满足他的头，我就是个天才，如果他已经下头了，那就没办法，下头了就没办法，所以说。

你们要避免这种事情发生，这是跟你们讲的，没办法，这是跟你们讲错误的事情，就会去向错误的结果，所以你讲这个，竞技，这个竞技，你知道吗，就跟你说了，聊天竞技别烦，那就是聊天的竞技别烦，知道了。

以后就不要犯这种错误了，最后一点，第六一刻，第六，第六，第六节，第六节，这个，暴露需求感，很多人在做应该听过，别的情感导师的课，都听过了，不要暴露需求感，喜欢个人，不要暴露需求感，如果你们。

在都买过其他的一些，情感导师的课程的话，你们都会听很多的，情感播出，都会给你们强大这个问题，但是这个问题，我们在直播，都是简单提过，但并没有细致的去讲过，暴露需求感，它的核心点在这个在哪里，跟她讲。

暴露需求感，很多的情感播出讲不清楚，他们会认为，就是让一个男生，知道你喜欢对方，而就是来暴露需求感，不是的，不是的，不是的，就是你告诉一个男生，你喜欢他，这个不在暴露需求感，因为你本来就喜欢。

你本来就需求，那么这种需求感，他刻意指的是什么，继续这句话，继续这句话，各位，害怕失去对方，害怕得了，害怕失去对方，害怕得罪对方，这么，把所谓的暴露需求感，是害怕失去，害怕失去，害怕得罪对方，第五点是。

认为高频率的，高频率的沟通交流，可以增进感情，不要，不要去跟别人有，高频率的沟通和交流，第五点是这个，第六点是暴露需求感，你一定要记者，暴露需求感的核心不是，不是不要让对方吃饱，你喜欢他。

很多人他就不明白，他就真的，搞不懂，对吧，天哪把边偶，外露上吃，说你看，你看你跟他说了喜欢，你就是在暴露需求感，你要放斗屁眼，跟他说了喜欢，不是在暴露需求感，好吗，你害怕失去对方，才在暴露需求感。

明白吗，学了这些发现聊天生类，这个不叫聊天类，这个是我问你，我讲的这些东西，是作为一个，情商高的女孩子，天生都会的，明白吗，对于情商高的女孩子，认为，本来就应该这样，难道不是这样吗，只是我们把他们总结。

出来跟你讲，这就是差距，反正别人天生就会的事情，你还要去学习，你还要去学习，是不是，一瞬间很想哭，在这儿没有情商高的女孩子，对吧，你问这儿，在这儿，有情商高的女生，你问他吗，他们你听都说对啊。

本来就这样，我拼拳了他也都这样，你以为情商高的人，就不学吗，不，我情商高的人，他也学，他可以让他，不学，他可以让他，不学，不学，不学，不学，不学，不学，他可以让他，你跟他更厉害，他，不顾一下自己。

这差距愿，说得很有道理，不然就应该这样子，他就天生就会的事情，你还要去学，你还要去学，难道不是吗，本来就应该，就应该，就应该，就应该，就应该，就应该，就应该，就应该，就应该，就应该，失去对方。

害怕对方生气，那什么叫害怕失去对方呢，比如他会出现某些行为，比如说，给对方发了下去对方不回，所以问，你怎么不说话呢，你生忙了吗，没有看到吗，跟对方发了消息以后，你是生气了吗，我是不是打扰到你了呀。

你怎么不跟我说话呢，你是不是不想跟我说话呀，这一类的语言，知道吗，这一类的语言，它非常的明显，对不对，这一类的语言，它非常的明显，它有不明显的，它跟这个男生在聊游戏，这个男生在聊游戏，这个男生说。

开心今天拿到一个五沙，但这个女生就问，有什么英雄拿到五沙，那这个女生说，用松空拿到五沙，那这个女生说，哇那松空是不是很厉害，好，发了消息以后，这个男生，你分段两分钟没有回，没有面会，两分钟没有回。

两个这个女生马上补充了一句，你平时除了，你玩王者最喜欢用什么英雄，各位，体会到其中的感觉了吗，体会到这种感觉了吗，这是细节，对啊，前面说的我前面里面讲的那种，对啊我前面里面讲的那种，你怎么不跟我说话。

怎么不会相信你是不是生气，说不像理由，说不打扰到你，非常的明显，是需求感的暴露，但是刚才这个，你感觉很正常，但其实一点都不正常，知道吗，因为，他和对方的聊天，是不是都已经节速了，对吧，他都对方的聊天。

是不是已经节速了，对吧，说我，我今天拿这个五刷，你有什么英雄拿的，我用孙木空拿的，那你的孙木空很厉害，这个对话是不是已经节速了，对方是不是，也没有在这个问题上，继续回他，对对，但这个时候对方不回他。

他是不是很难受，他是不是很不舒服，不开心，他很想和对方继续的，各风交流和聊天，但是他又不能够问对方，说你怎么不回了呢，于是他就是另起，自己强行起了，一个话题，想要和对方延续这个聊天，所以就问。

你平时你完王子，最喜欢什么英雄，看到没有，这个就是暴露需求感当中的，强行起一个话题，暴徒延续这个聊天，那么他为什么延续这样的一个聊天呢，因为他害怕这个男生不跟他聊天，不喜欢他，他怕失去这个男生。

所以他就要在另外，补充一句，这是很多很多的人在聊天的时候，作为一头发强烦的一个说，所以因为进入的时候，我看别的女生的聊天，记录，我不知道你们有没有记得，啊，进入我再看别的聊，女生的时候的聊天记录。

投稿的聊天记录，或者他们在做廉邁的时候，跟我发到聊天记录，在读通过聊天记录的时候，我都会跟他们说，我说你看这个男生回了你这句消息以后，你后面这两句话都不用再说了，对吧，我说你就不要再问了你看你这句话。

你就不能再问了你不要再问，因为你这句话一问，这个男生就会发现你看，这个女生在诚心地跟我令起话题，希望继续跟我聊下去，说明这个男女生很喜欢，我害怕我不回她，别人是能够感觉到的，而一旦这样子的情况出现。

对方就会陈声优越感，心里面就会自身，那种好啊，走啊这个女生，能拿下冷搞定轻轻松松前前，但约就最近这种状态和这种感觉，所以需求感觉抱怒，但这一些的行为都原于是，你太喜欢对方，你太害怕失去对方。

对吧你太害怕你表现不好，做的不好聊的不多说的，不对对方不喜欢你是的，所以这个地方她不回，你就应该不回了，知道吗，所以她不回你不用再问，因为你们这个对话已经解枅了，那么你要跟她提醒我一下。

聊你的意义是什么呢，你的意义无非，就是希望跟她多多聊天，多多说话真进感情啊，那我不上门一番不再讲了吗，多多聊天多多聊天，多多聊天多多高通并不会增进你们的感情，这个地方就应该不回了呀，如果她待会会回复你。

你可以继续回她，如果她不回了，你就不用再问了，因为毕竟没有什么大份，知道吗，就是对方都已经结束了，没有回复你，就不要再定期话，其重新成型开启，这个就在暴露，暴露你害怕失去，暴露你害怕，她不喜欢你这个事。

知道吗，什么空市突然安静，别人都不回你，还空市的安静，那如果她因为小时候，之后回复，我这么多个久回她，她一个小时候回复你，你什么时候看到什么时候回，想回就回，不想回就不回，不是用思考我过多久回她。

这个根本就不重要，明白吗，如果她过了一个小时候，回复你，你看好就看见了，你就回她，如果你会，你可以不要回她，没问题啊，马上回复，会不会给人感觉很嫌，并不会，你要知道一件事，嫌这种事情，不是给别人的感觉。

而是你本身是不是，而你本来就是一个嫌弄，对吧，你本来就是一个嫌弄，怕的人，你还望图给别人，造就于你很忙碌的样子，对吧，你这话就问的，你这话问的越月，等没有的表现，不然这个男生觉得我很聪明，对吧。

你能理解了吗，再跟你举个例子吧，越月，不该怎么样表现了，人怕觉得，你不在这男生觉得，马云是我爸，那马云是你爸吗，那你聪明吗，那你是真的很忙吗，你都不是啊，你装了什么呢，嫌就是嫌呗，非非人别装一波。

明明就是一个很嫌的人，对吧，本身就不聪明，还是让他在男生表现，他自己很聪明，他这本身就很嫌，你还望图跟这个男生，表现得自己很忙碌，男生和伪觉得我很嫌啊，你本来就很嫌啊，对吧，我现在还继续。

暴露虚衰的这个问题，你看，在这个问题上，还有这身，害怕对风生气，他们对风生气干嘛，最后聊天说话的时候，语说不要都不开心，这些女生就说对不起啊，我错了，我跟你道歉，安心也会就算吧，他没有追加，你说。

他有追加和追捕，追捕，追捕，道歉，还不停地，请别人吃饭，一根脾气的事情，你都不去，错了，就错了，哎呀，不好意思我错了，没了，不需要那么认真的，去跟对方表现，好，这是在和这份聊天过程中，虚严的这个问题。

那么暴露虚举感，除了这些问题，还有另外的事，什么的事呢，就是这些事，这是你能平时认为的，记者，记住这件事情，暴露虚举感，在前期跟这个男生的，沟通交流，的时候，到了最暴露虚举感的一件事情，是对他的关心。

启贴，关心启贴，呵护，对他生活和，生气的关心，启贴，呵护，这些东西，也是不需要做的，你至少不需要，主动做，至少你在做，做事情的时候，可以随意一点，不要想着，我把这些事情做得很完美，明白吗。

你知道很多女生，对吧，特别喜欢看的事，对吧，跟一个男生认识了，就想要吃点这个男生，展示一下，自己闲良输得，是居家过日子，这种好品质，好品的好女人，想要显得自己，闲会，起天，又热心，然后跟别人认识了。

关心这，关心那，照顾着比他们，你照你，给别人听住的，照顾着比他妈，说的都还戏，你做的这件事情有什么用，努力展示你的，幽量品质和品责，望图还喜欢你，你展示的不仅不喜欢你，只会觉得，地有味，不暴露点。

睡觉感对方，以为自己不喜欢他，怎么办，你直接跟他讲，这是我还蛮喜欢你，这样的男生的，说喜欢，但你不需要，那么明显吧，对吧，你可以说，你很喜欢他，你看明确的说，你可以花点，我可以赞美，但你不适用干这些。

你不用关心他，你关心他干吗，真的我跟你们讲，不用关心他，我说是不好听的话，各位，你自己想这样一下吧，你跟一个男生在前期接触，你们互相都谈，你对他也谈不上，多么的喜欢，多么的爱，你觉得这个时候。

这个男人对你关心，你是开心，又还是不开心，你想这样一下，因为你自认的男生，还在帮忙过程当中，你没有决定要不要，跟他在一起，这个男生，今天早上给你发现，起床了吗，你要记得吃饭啊，你早上一定要吃饭。

你早上不吃饭对胃不好，而且你要记得早上不要喝粗，早上吃鸡蛋，吃牛奶，吃点三明治，吃点面包，吃点米，吃点饭，不要喝粗对胃不好，给你一个来说，早上都不吃饭，那么怎么能早上不吃饭呢，这身体很不好的。

一定要吃饭，不行，我现在给你点一份，没没有，他在关心你，他在体现你，他在呵护你，但你的感觉并不是很好，知道吗，这跟男生一样的，之后，我之后我们经常跟男生讲的一件事，对我们经常跟男生讲的事情，是这样的。

就是有些女生，他制作一会选择，和一个男生在一起谈恋爱，可能并不是因为，他非常喜欢这个男生，今天是因为这个男生，没有让他很讨厌，可能今天是因为这个男生，平时比较忙，跟他说话不是非常多，不会特别烦饱。

是一种感不受非常强烈，把不会每有事，没这一只他的脑子，他聊天，那为什么不说话，不听他承起话，体天天关心，体贴呵护，让这个女生感觉，这个男生相处的，比较轻松，为什么跟这个男生有所轻松呢，因为这个女生身边。

其他的男生天天在吃饭了吗，照顾好自己，多加衣服，多喝热水，要吃药，照顾好自己的身体，到底怎么能够这样子，能够这么晚，还不睡，早点睡，怎么样怎么样怎么样，文静，因为就是用这些女生身边，很多这样子的男生。

睡上唱音，一样的粉丝，两天在这边哆，对对，天天都是很问嘛，对吧，然后，而另外一个男生，就跟他有话说话，没事也不怎么反他，而我也跟他说，一句说，最近天冷了，照顾好自己，最近天冷了，这多加两件衣服。

让你说好的，他说，有时间一起吃个饭，我还挺想你的，把天天见见你的，而不是说小女，她说她挺想见你，平时跟你没有什么，很过头的，各同交流，然后见面还跟你埋礼物，然后对你非常担定你说，其实平时也挺想。

跟着你聊着天，但是，你还怕打扰到你，然后你不知道，该怎么做，我这种平时比较忙，对吧，其实也挺害怕你，觉得我忽视你，然后会觉得我喜欢，其实我也挺难受的，所以说，我买分离，很小礼物，不是很贵重。

你一定要收下，因为我是希望，你们知道，我却这是，挺看着我们之间的，关心发展的，但我们，平时和女生，够同交流的经验，不是太贵重，也不是要怎么逃你喜欢，也不怎么，会关心你的，所以，我还挺对不起你的。

你她们就会觉得我操这男的，那么处的真舒服，承受，稳重，也自己的生活，又不反映，而我也会，给点关心，体体还在埋礼物，这个不比你是没那么多，吃饭了吗，喝水了吗，你怎么这么晚，还在熬夜啊，你怎么还在打游戏呢。

我刚刚看你在上网车，都已经12点了，你还在打网车，你们该还要上班了，熬夜对皮肤不好的，什么，怎么扯到女生，你我很多女生不干脱上，梦女生也干，是，约做男的怎么办，让她来听课吧，她下次你在约做男生。

你去看看她讲，我推进你去买一个课吧，你去听一听，再来跟我聊天报，你们不方便教育的人，男生，我们帮你教授啊，你教授啊，对吧，对吧，你今天做的男生，她是不是试试感就很强，对吧，而且你这不缺乱。

最噁心最可怕的事情是什么，就是和对方在，各方教绿的过程中，对方的行为表现她不满意，和对方吵架，把对方拉黑身出过后，又去加对方，和对方吵架，说不要连细或自己又后悔，又是和对方吵台阶下，和对方小学晚回。

我跟你讲，这才是最噁心的，所以说各位，所以你看，聊天的六大禁忌，第一，带入感不要太强，第二，不要暴露需求，不要，不要不要，不要去过度表达，覆灭情绪，往土上对方帮你解答，第三，不要用聊天终方式。

那聊天的过程当中，去判断和视频对方，是不是喜欢你，第四，切记和对方不要交钱延伸，是什么样的关系，所以说，各位，聊天的六大禁忌，第一，带入感不要太强，什么样的关系，说什么样的话，关系没有当单的深度。

你不要说过多乱七八糟的东西，第五，越外来的多，感情就会有增加，所以和对方保持高频率的，高频率多层次的，深度那种焦虑，其实这件事，只会模面你，直接的感情，并不会让你们的感情，有那种很深入的，发展第六。

暴露需求感，因为害怕，失去对方，害怕对方不喜欢你，所以天天满脑子的想象，我还怎么好好表现，怎么说话，而人家对方更喜欢我，对方，对方只要留露出一点点的，好像不那么喜欢你，不那么在意你的表现以后。

就开始着急，就开始生气，就开始不舒服，就开始解释，就开始做各种的乱七八糟的事，如果你的需求感，很强的，没事，姑娘，多吃吃亏，你慢慢也就会控制你自己了，因为需求感很强热，现在就是一个心态的问题。

是一个在自己内心声的时候，对于两心关系，认识的问题，这是一个你轻刻，没有办法解决的，它是要你在现实时候当中，叫言行，叫叫叫什么，知形合一的去解决这个问题的事情，所以说就是我们今天在，第一堂课。

跟大家讲到聊天的，进级的问题，明天晚上，第二课，希望各位，明天认真听，认真听。