# 李越聊天博弈2.0版【完结】：第五课：四个细节判断对方是不是真心和靠谱​更多优惠课程微信156066050

所以我們今天就來講，怎麼要通過聊天的事情，這判斷的地方靠不靠，首先各位要知道，就是一個真正的好人，為一個真正的壞人，他們在處理感情這個過程當中，處理問題的方式和方法，這是說過當中有很多的人。

其實他們都不是所謂的，真的有多麼的壞，大多數的情況下的人，其實都是被內心的慾望所盟閉，然後想去做很多的事情，就是我們經常講的，表面人設是好人，內心慾望又翻滾，於是他們就想為一些，自己好人的人設。

同時能有想去滿足自己心中，那些我錯的慾望，而且還不願意為這個慾望，去付出代價，最重要的事情是，可能他根本就不願意去，直觀表達自己的慾望，問題就來了，各位你們也沒想過，為什麼現實生活當中，有很多的人。

他們並不會直觀，直接的要是表達自己的慾望，想過這個問題嗎，小同學們，在做小可愛，想過這個事嗎，你們想你想，為什麼很多的男生，在和女生的溝通教育，相處的過程中，並不會直接要去表達自己的慾望，教育。

什麼樣的教育呢，是什麼樣的教育，是保守性的教育，導致的，他不是自卑，是保守性的教育，會讓大多數的男人，這不光是女性會這樣認為，當大多數的男人，他們也會在內心深處，對於性依這件事情，能有污名化和羞恥的。

一個男生，他想和一個女生發生，不可描述的事情，他是不敢直接向對方表達和輸說的，因為他們並不知道，說出來會得到什麼樣的結果，但是在他的潛意識的形象，而認知裡面，他就會認為，說，我只要說出去可能別人就會。

說我這個壞人，說我爛人，有馬文，還有曝光錄，所以說男生也會非常害怕，這樣的一件事，是他害怕這件事，並不影響他想去實現這樣的事情，想去得到這些，所謂的資源問題，性資源的問題，所以說大多數的男生。

就流入出一種為所的感覺，或者是一種，就表面上為光證，看不到的角落裡，沒有瘋狂的暗示，就說資源這樣的情況，所以你看，大多數的男生，他們在面對很多女孩子的時候，通常都會出現這樣的問題，如果我們來。

所以說我們就要來通過，這樣子的一種方式，在聊天的過程中，去得出一定的判定和判斷，那麼你想去判斷一個人，他的靠譜程度，或者是毫於不好，其實有一個非常重要的大前提，也就是這個前提，如果你做不好的話。

其實很多時候你根本就判定不了，怎麼判定不了呢，就是因為前提不夠，那你知道，前提判斷一個男生是不是靠譜，是不是一個好人，是不是一個類型臥錯表面政治的人，你們說到最需要做的事情是什麼嗎，你們可不可以猜一下。

啊，你們知道要去判斷這個男生，到底是什麼樣，你面前到底是一個什麼樣，平行的人，你們知道，我們要做的最重要的事情是幹嘛嗎，我是挖坑，你也可以這樣說，但是挖坑怎麼挖呢，聊他怎麼聊呢，對，叫天使說對了。

你要表達喜歡，不你要表達喜歡，是的，你要表達喜歡，也就是說，你去見別一個男生，是不是一個好人，是不是一個壞人，是不是一個相對於品性和品德，好的狀態，最重要的事情是，你要先跟他表達，你喜歡他。

因為在這個時候，這個方法，表達喜歡這件事情，可以讓你們在以最簡單的方式，最快速過濾掉，最低級的差難，什麼叫最低級的差難呢，就是當你跟他表達了，你喜歡他，他就跟你說，那我晚上去你那裡睡，就這種，知道嗎。

也就是說你看這種男生，就是典型的那種，叫八位子為見過女人一樣，有個女人喜歡他，他就要占人便宜，當他知道了你喜歡他，馬上就要過來跟你睡的，馬上就想拉你去開房的，馬上就要跟你就不可描述。

你家這種人不是傻子嗎，或者是當你表達了喜歡他，以後就各個馬上，就開始跟你各種性愛，是各種隱憂，各種挑鬥，各種想要帶你家，帶你缺他家，要來你家吃你做的飯的時候，你想想，對吧，來你看。

在這樣子的環境和情況下，這種男的卻太低級了，知道吧，所以說，問題的重點並不在於，你該如何去判定和判斷，而是當對方出現這種反應和表現的時候，很多女孩子，她是個神經病，她會覺得她應該不是那樣的人吧。

肯定是我想太多了，我肯定誤解了她，然後，覺得她跟自己心裡不編，因為她不是，她肯定不是那樣的人，就是當這個男生知道這個女生喜歡他，然後，然後這個男生開始急於他某些性層，性層面上的暗示以後，她不及時止損。

不早點讓這個男人滾，她還覺得，她還覺得就是，這個男生可能沒有那個意思，都是我自己想太多了，還有毛病嗎，還有一些男生會非常直觀的來表，說想喝你怎樣怎樣，我女生就會說另外一件事，說這個事情和男朋友才可以的。

這個我們做直播講過的，你知道你跟她說這句話的意思，就是什麼意思呢，你們知道說這句話什麼意思，說這句話的意思，就是在告訴這個男生，你不是我的男朋友你就睡不到了，你想要睡我你得先成為我的男朋友。

對吧你就是在你你有對方來騙你，對吧你就告訴對方來騙我，你只有騙我才能得到我，因為別人並不想和你談的，對吧，隨時說你看看就有些女生，真的就特別傻，這問題我們待會兒來聊，如何回應這兩個問題。

我們現在跟大家講講，打最基礎的邏輯，首先各位你們一定要知道，怕到一個人品行好不好，靠不靠譜，最簡單的方式就是，一定要和對方不要拿死，因為對方來處理你喜歡的方式，也是這個人品行和品德的一種戰士，和表現。

各位一定要記者，對方處理你喜歡，他這件事情的方式，是非常有效去展示，這個人內心深速動態的，對吧我們現在說一個好人，一個真正品德高傻，靠譜的好男人，如果你跟他表達說你挺喜歡他，而這個人他不喜歡你。

你覺得他會不會經常找你聊天，跟你說話關心你體貼你，喝過你，你覺得他會嗎，你覺得他會嗎，好，所以話就回到你們這些女生身上，你們生活到時候會有一些男生上來，跟你們表白，你把別人拒絕，拒絕了功。

你天天沒事安慰別，天天沒事跟別人說話，可不要臉了，別男人把事要跟他表白說，我想跟你說一件事，女生說什麼事，男生說，其實我很喜歡你，女生，你不夠開玩笑，你怎麼會喜歡我，那我不是好朋友嗎，那這個男生說。

不我真的很喜歡，就是你別夠開玩笑，別說這種話我生氣了，不我真的很喜歡你，第一次看到你玩戲片小座，發給這個女生，那這女生說，原來你真的喜歡我，不會吧，我都沒有發現，男生說，你以前發現不重要，現在你知道了。

可以給我一個機會做我女朋友嗎，那這個女生說，我一直把你等好朋友看，都沒有感覺，對吧，其實你挺好的，對我現在不想談戀愛，我們工作我們世界也忘不了錢，而且我也害怕和好朋友談戀愛，過後分手以後朋友都做不了。

我害怕失去你這樣子的朋友，那這女生說，你是在拒絕我嗎，這女生說，不是在拒絕你你很好，真的，但是我有問題，我們倆真的不合適，而且也沒有那麼談戀愛的狀態，我們太熟悉了，其實把別人扯了半天，就男生說行好吧。

對吧，扯了半天，第二天早上，這個女的一個男的發酵時說，心情好電了嗎，還難受嗎，她是安慰別，你是不是有毛病，你放開一點，你想開一點，天下女人，千千萬你不要受惹我，你總會遇見自己緣分得好嗎，你很好。

你很優秀的，要不是因為我自己的問題，我肯定會喜歡上你，跟你談戀愛的，其實在有的時候我也會想，跟你談戀愛會是什麼樣的一種，傾向，但只是可能我們兩個人的時候，不多了吧，其實我也挺難過，你的媽的要不要理他。

這種女人承擔的事，在座與幹過這種事打個一，讓大家聞聞查詳，追進他，有啊，你為什麼要乾淨一下，因為你覺得你要做個好人，那你知道嗎，你做這種好人，對於你們這種關係的發展，對於是個男人的內心身上。

該有多麼的痛苦，啊，啊，有多麼多麼的痛苦，你自己好好想想自己心裡不明了，但是你想，做一個真正品德，高少，啊，很好的人，一旦他發現一個女生喜歡他想，跟他談戀愛對他男女之情的愛慕，他又不喜歡這個女生。

也不會喜歡身而跟女生，他一定會跟這個女生說清楚，我不喜歡你，而且他絕對不會主動，給這個女生發消息，也絕對不會給這個女生，有任何的關心體貼和和護，因為他非常清晰的知道，自己幫個屁對方文著。

都是相得和慌跟他說句話，他不會跟你說任何的話，因為他知道和你說話，你就覺得你有機會，你就會越現越深，你會越現越深，你會越來越痛苦，他不想讓你痛苦，他可以跟你做朋友，但前提是你得不喜歡他。

不想跟他談戀愛以後，他才會跟你做朋友，這是一個真正的好人處理問題的方式，知道吧，一個真正的好男人處理問題的方式，絕對就正處理的問題方式，明白了，各位能提借中好人的處理方式嗎，因為他並不希望。

通過有一些跟你交集中，事情讓你越現越深，最後你很痛苦，他不允許的，因為他覺得這樣子的自己，特別噁心特別壞，所以他不會做這件事，也就是說，如果一個男生，拒絕了你，但是有經常來找你聊天，關心你，體貼你。

呵護你，你就知道，這個人絕對不是個好人，就算他這個好人，也是一個偉善的人，虛偉的偉善者，簡單吧，所以你可以想象一下，你們就覺得，單照我跟你們講的這一套，你覺得你的生活當中，能遇到幾個好人，你遇到的當中。

表達了喜歡表了，白別人不喜歡你，不理你，都不是因為他好，而是因為你太醜了，他對你壞不起來，呵呵呵呵，就是因為你太醜了，對你壞不起來，呵呵呵，呵呵呵，呵呵呵，呵呵呵，你好像錯過了，這樣一個很好的人生嗎。

不你沒有錯過，但是沒有錯過，因為別人本來就不喜歡，好，這是一個好人的狀態，我們再聊聊，是一個最壞的情況下，一個最壞的情況，一個男生，你是跟他表達喜歡表達，表達，表白，他拒絕你，他拒絕你，他怎麼拒絕呢。

他直接會你，覺得條件不合適，不合適，覺得你外型不合適，不合適，或者是你外型還不錯，那其他方面差一點，如果他吃起來跟你上床的話，他一定會跟你睡，他說你喜歡我，很開心，其實我對你感覺還不錯。

但是要討厭他的話，總感覺我們今天還確定什麼，但是我對你的外型還是挺滿意的，如果你不介意的話，我們可以做情人，我們可以一起睡睡覺，對不對，平時聊聊天，吃吃飯，也OK，沒問題，但是我是不會跟你討厭愛的。

我告訴你，他會直接跟你這樣說清楚，我不會跟你討厭，但是我們可以跟你睡覺，如果你不介意的話，說得更值白一點，就是我不會跟你討厭愛，但是你要跟我，對吧，但是我願意跟你上床，對吧，如果你不願意就算了，就這樣。

你不願意我們可以做朋友，而且絕口不再提這樣子的事情，一巴掌拍死嘛，你放心，你生活當中很少會遇到這種人，你很少會遇到這樣子的人，而這樣子的人，你們說他是好人，還是壞人，他是個壞人，他怕不怕你覺得他是壞人。

他不怕你覺得他是個壞人，這個才叫真正的小人，都是談談談談，我不是什麼好人，對吧，我也不想談談，但是這個人，這個人有一個最重要的一件事，就是他不會騙，他不卸魚去騙，他非常坦誠的能夠認識到自己的需求其餘。

他能夠值白的，向你表達自己內心真實的想法，以及對你的感受，和你們這段關係，他離成了你的發展狀態，而接受和不接受，都取決於你，並不取決於他，他只是跟你表達，說我不會跟你談了，但是我可以跟你上廚。

但是我想和你上廚，你要不要跟他上廚，是你的決定，並不是他，明白嗎，你們能理解嗎，所以說這種人其實不討厭，這種人說句實話，他也不噁心，因為這種人並不會對你造成，任何實質的門上的傷害。

如果所以你是一個保守的，跟他不是一個世界的人，你知道了，他是一個這樣子的人，你以後你就離他遠一點，如果說你知道他，他是一個這樣子的人，而你又沒有離他的遠一點，然後你就跟他一隻糾結糾結。

最後有天你跟他睡了，我告訴你，你和這樣子的人上廚，過後你也不會很難受，真的，你和這樣子上廚，你也不會很痛苦，而你心裡面非常的坦然，因為你早就吃了，他不會跟你談了，你並不會覺得自己在被騙，我不知道在做。

有沒有女生遇到過這樣，就是後面的這種男生，上來就直接跟他講，我不會跟你談戀愛，但是我可以跟你上廚的男生，最後他可能糾纏了很長時間，他還是跟這個男人上廚了，他跟這個男人上廚過，他不會很痛苦的。

他真的不會很痛苦，因為他跟這個男人上廚的時候，他就說他這邊的男生不可能的，他只是單純的生理層面上的，遇望和生理層面上的喜歡，所以他就和這個男生，發生了這樣子的事情，你慢慢試著有這樣子的女孩子。

而且很多這種保守的女生，經常容易遇到這樣子的男人，而這套男生，其實我做出實話，如果你作為一個被動保守的女生，例來經歷不身分方式，和一個異性招留，經驗不是非常多的異性的話，你遇到這樣子的男生。

最後你和這樣子的男生，發生一段故事，我做出實話，對於你整個人生而言，算得上，不是那麼糟糕的經歷，為什麼，因為更惡心的人在後面，什麼惡心的人呢，這是前面講的，你跟他表達喜歡，表達想跟他談戀愛的議員，對吧。

他也會說喜歡你，他也會說喜歡你，但他也不跟你談戀愛，因為每天關心你體貼你，呵護你，關心你體貼你呵護你，你天能找你了，天天跟你說話，沒事跟你開開車，沒事跟你玩笑玩笑，然後終於有一天，兩個人對吧。

不小心在某個地方，天內溝通地火睡了，睡完過後，他有兩個選擇，一當場跟你談戀愛，二裝上，對吧，睡完過後就裝不知道，你問他是什麼關係，他就問你，你想要什麼關係，對吧，你以為你跟他發生了關係，他會贖死的人。

但是你會發現，他就跟你轉圈圈，你在跟他走，你在跟他話直線，他在跟你話他一起，這種人，你對比起，我前面講的那種，各個性，當場談戀愛的各個性，為什麼，你們天內在直播間沒見過嗎，在直播間見得挺多的，對吧。

當場談戀愛，同意，我們倆就是男女朋友，第一天關心體貼，呵護，第二天關心體貼，第三天關心，第四天沒有信息，回回你的話，第五天不找你，第六天不找你，第七天不找你，第八天你問他，他在幹嘛，他說我很忙。

最近忙的要死，每天非常累，沒有空聊天，我本來就不是一個，想和聊天說話的人，然後你就問，那你是不是想分手，就這個意思，然後你就想分手，是不是你男生說，我沒有那個意思，你不要做好嗎，而他朝起來之後。

女生一次就像，說了分手，做分手過之後，男生說你不要這個樣子，好吧，我們不分開，好不分，這女生覺得，男生這麼在於我，不分以後，就繼續談這個男生，也是，符合過後關心體貼，呵護，關心體貼關心，然後沒有信息了。

對吧，然後最後這個女生，又說分手，男生這一次，就面為其難同意了，說那好吧，那就分吧，分了，分了過之後，女的又後悔，她上床問，說月有該如何晚回她，就是偏泡的嗎，這不是偏著嗎，欸，你和這種，偏著對比起來。

你在看看前面的那個壞男，能一樣嗎，哥哥，能一樣嗎，姐姐們，你對比一下，所以我有什麼跟你講，說你和前面的那個，所謂的壞男人，發生一些不可描述的事情，對於你的人生而嚴，不是一個，非常糟糕的經歷，為什麼。

因為你後面，遇到這種男人，更的嘛，惡性，惡性到死，傷害極大，是的，因為她會讓你，因為她會讓你懷疑人生，她會讓你非常，非常的痛苦，因為你對她，有了不切實際的，期望和幻想，而對於，前面那個壞男人。

她是沒有期望，和幻想的，知道嗎，所以你看，那怎麼就判定這個男生，你喜歡，判定這個男生的，靠譜程度，就是很簡單，最簡單的第一步，先去直觀的跟她表達，你很喜歡她，觀徹，和觀察，這個男生的表現，看，她會不會。

因為你直接，表達了喜歡以後，就開始想著，戰力便宜，開始想著，要約你去，開房約你去酒店，跟你開車，聊一些玩笑，比如說你跟她發我，想你了，她跟你回哪裡，想，你想我哪裡，你看她說，要不我們去吃飯。

她說你想去哪裡吃，對吧，對吧，去她說不去，對吧，怎麼去你家吃吧，去我家吃吧，我做飯給你吃，對吧或者帶你，問你要不要一直出去旅遊的，知道嗎，這些言語，這些言語，都是，非常明確的，性暗示，非常明顯的性暗示。

還有各個噁心的，你昨天彈幕，不會有人說嗎，我跟她說，挺喜歡她，她就說，那晚上可以去你那裡住嗎，對吧，就是這種，她不會跟她告訴你，她在心中，怎麼看待你，和這段關係，她只會上來，就躲在那一點那樣的事。

所以你還用這種方式，就可以，對，用這種方式，就可以直接，把這些，小鼻鼻的紮難給，顧慮掉，而且，對吧，但是各位，你不要著急，不要著急，因為這個事情後面還有很多呢，所以我們來看，你們要知道的事情是，人。

他都有善的一面，都有惡的一面，有善，有惡，那麼，我們，有的時候，並不能不去，要求所有人都要以善良的，心對我們，可能有的時候，有些人，他們就會以惡的，這一面來面對，所以，有的時候我們在看待。

一個男生是不是靠，慶祝，是好的時候，就是，我們要讓他去，做選擇，當他在，兩項事務當中的時候，他是選擇，對我們，以善，還是對我們，以惡，其實，這是非常，非常重要的事情，也就是說，當男生的，言語之間。

透露出，對你的信案，是，你最應該直接，跟他講的事情是，你這是想睡完，對吧，黑你說我這麼喜歡，你居然只想睡我，知道吧，你看，這個問題，就是，當對方，基於你信案式的時候，你要直接，挑明，他想睡你，這件事。

而不是，你在那邊，傻逼逼的裝，哎呀，不要胡思亂講，他一般，說這種話的目的，就這麼重，你不挑明，他就覺得，你是個傻子，你不把這種話，挑明，你確，挑明白，他就會覺得，你很傻，一旦他覺得，你傻不後。

他就覺得你這個，人可騙，知道嗎，他就會，想進各種各種方式，來騙你，而當他一旦走，進這樣子的，一個想騙你的想法的時候，就會越騙，他自己，現得越深，所以，當對方，跟你開車的時候，因為你名是暗示的時候。

你就直接，應該跟他講，你說我這麼喜歡你，你居然想睡我，看他如何應對這件事，你看他是直接，聊當的承認呢，還是否認呢，或者是一邊承認，一邊否認，對吧，如果這個藍色說，對呀，我就是想睡你，這個時候。

你就可以加一句，你就可以問他，你說，可是我想跟你談戀愛，你想睡我，你說這可怎麼辦，如果他說，要先睡，合適，就繼續，好啊，貓認同學，請問，你能接受這樣子的，戀愛節奏嗎，對，會有男生說，我們現在睡。

睡了過後，看看感覺，睡了以後感覺不錯，我們就談，對吧，請問，你是這樣子的，戀愛觀念嗎，你能接受這樣子的戀愛觀念嗎，如果你不能接受，你就應該讓他果然，如果你能接受，你就可以試一試，這個世界上，是由女孩子。

能夠接受的，謝謝，明白嗎，有姑娘是能接受的，有些姑娘是能接受的，甚至有些姑娘，他們決定，要不要跟一個男生談戀愛的重要，就是，先讓這個男生睡，看看這個男生身體好不好，好了，他才，能夠跟這個男人談。

要是感覺不好，他就不會跟這個男生談了，這是你各位，對不對，咱要，咱就，我們要做的是一場，我們要，求同存藝，不能夠時間，只存在一種價值觀，如果你接受不了，你就要讓他果然，那你為什麼要如何對方進行。

這樣的一個辯論呢，因為你想改變對方，說明，這就是我前面講的傻子嘛，明明發現對方是個傻，明明發現自己，跟對自己，跟對方的戀愛這種觀念不相符，還要死命和對方糾纏，那不是傻，那是傻的，對吧。

那一談戀愛才知道不行了，那就沒有辦法來，謝謝，你可以分手，對吧，前兩天，前兩天在抖音，就不只有收到了一條，後台私信嗎，你們想聽一下這個故事嗎，我都不敢錄，這個故事，這是一個女生，一個非常保守的女生。

一個拒絕在婚前發生，關係的女生，認識了一個，她以前，相信認識了好幾個男生，都是想要在婚前跟她那傻的，她就覺得這些人是砸難，然後她就把別人拒絕了，然後後來她終於認識了一個男生，這個男生從頭到尾。

跟她認識手都沒有碰到，還下非常尊重她，兩個人從相信認識到，結婚一年的時間，這個男生又在相信儒病，對吧，對她相信儒病，結了婚以後，這個男生依然不碰她，然後這個男生依然不碰她，然後這個女生，就跟她表達。

為什麼，對吧，你都不碰我，對吧，這個男的，對吧，這個男的，男生又身體層面上的問題，這個男生又身體層面上的問題，又病，又身體層面上的問題，又病，對吧，然後這個，然後她就強行的，要去跟這個男生，那個傻。

然後這個男生就不願意，就起不來，那身體層面上有問題，然後呢，這個女生就跟，體護了半年，沒有發生任何關係，半年沒有發生任何關係，沒有發生任何關係，然後這個女的，就要跟這個男的離婚，你知道這個男的怎麼說嗎。

這個男的罵這個女人，就男的罵這個女生說，然後工日子不行嗎，你要那麼見嗎，那種事情有那麼重要嗎，天天下的痛苦一樣，她們要不要練了，什麼樣的家庭養殊，你這麼見的女人了，對，女就是個放當的壺。

她媽的老師對你不好，這個男的是這樣罵這個女生，但確確實是這個男生，對這個女生的生活很好，吃喝用度，養養的照顧得非常好，但唯獨就是，不能發生關係，這男生也不願意發生關係，碰到唯獨一碰。

她懷疑這個男生是不是 gay，然後她發現男的不是 gay，找到人和政治，她想要給小孩，對，那女生說了要小孩多，男生說，我身體傳出問題，但是她的親子是沒有問題的，可以去做事果，這男的就跟他說直接做事果。

對吧，好狠，你看這種視頻我都不敢發，我這次發出去多難生，發出去過去很快被和諧，所以說為什麼跟你們，跟在做的那種極端跑手的姑娘講，對吧，這是極端跑手的姑娘講一講，真的，你不要，這四月是個小概率的事件。

但有的時候你遇到，就是一件很恐怖的事情，知道吧，你見了不好就是一件很恐怖的事，但願你能遇到，你也不要覺得一個男生上來，真的想和你發生到這種事情，是一件非常噁心的事，有的時候，因為就是你的觀念不對。

你就會覺得對方不是個好人，有的時候男生想騙你，可能就是因為你太過於的保守，對吧，對吧，你媽的暗示，你結婚前住一下，看來你媽身有深受起害啊，但是同學，老師你看我們繼續說，你看，所以說一看，對吧，所以你看。

你爸還可以吧，這你怎麼知道，所以你看，我們繼續說，你看，我們前面說了一個好男人的表現，一個壞男人的表現，中間還有一個美君子的表現，你看美君子的表現，他就是，對吧，他要麼就是不承認喜歡，不承認戀愛。

但是瘋狂地對你好，尋找機會，想和你發生一些不可免贖的事情，好，對吧，要麼，就是承認喜歡，也承認戀愛，也承認跟你確認關係，但是在睡完你過後，就俗健開始冷淡，對吧，這就是這樣冷，就現實的時候。

你有沒有發現很多的美君子，特別特別多，特別特別多的美君子，知道嗎，所以你看，那這邊美君子這件事情上，就很有意思，你看，還記不記得我們昨天說，不是我兩走嘛，一走是不承認喜歡，不承認戀愛的對不對。

還記不記得我們昨天說，當一個男人身開始對你熱情主動，我們就要幹什麼，當他開始熱情主動的時候，開始主動跟你說話，關心體貼呵護的時候，我們要做的事是幹什麼事，直接問問什麼，對，問清楚為什麼要對我好。

為什麼要關心我體貼我呵護，你能不能是不是喜歡我，如果他承認喜歡，我們就可以估計，把它盤在，另外一個，如果他連喜歡都不承認，你就知道，大概率，他就是個炸男，大概率是，你們如果他連喜歡你都不承認。

如果他這次你他說，不說啊，就是普通朋友啊，怎麼樣，你就可以放過他，如果他下次再來找你了，天你就跟他講，你說，再跟你一次，你天天有事沒事，跟我發想死了，天天說你是不是喜歡我，如果你再問他，他還不說。

你就知道，還跟你胡講，蠻纏打圈圈你就知道，這有人絕逼不是好人，如果他，你這個時候你真的，可以不用聯繫這個人了，可以放棄了，直接不回覆，昨天這個貓認同學，前面的客媒聽嗎，不回覆，是最壞的回應，好嗎。

一定要問，不懂就要問，小時候，你會不會，不懂就要問，小時候天天教你們，老師天天教你們，不懂就問，不懂就問，反正你們這些人不知道，是公聽劇看多了，還是行政劇看多了，反正就喜歡猜和推理，結果倒向推理過程。

你結果今天就是，你的結果是我今天不舒服，然後推倒為什麼我舒服，因為我男朋友不做是我，然後我男朋友為什麼不做是我，可能又男朋友在搞別的事情，別的女生聊天，那其實你男朋友啥都沒改，結果去推論過程。

我感覺跟他在一起聊天，很開心，為什麼因為我很喜歡他，但他不幫我說話，為什麼不懂我說話，可能在跟別人說話，這就是很多人都這樣，你不懂你就問，他來關心你體貼你，呵護你，然後你就跟他，問他你為什麼對我這麼好。

如果不承認，兩次不承認喜歡，你就可以不用理他，如果他第三次還來找你，就可以罵他，你就跟他講，你男朋友是不是有毛病，我老娘問了你兩次，天天找我聊天，是不是喜歡我，你都說不喜歡，你就把我當普通朋友看。

就把手機給我拿出來看看，你天天跟你的普通朋友，你會感動你你有毛病嗎，他媽是你，因為我不知道你很睡我嗎，連承認我你都不敢，你都不想騙你，會不想哭，你媽想睡我你又病，知道嗎，你看把你這種男的，他就想睡你。

你看你喜歡你都不敢，就是低級差，低級差，低級差，如果他這個時候跟你說，我其實是喜歡你但是我一點，那杯呢怎麼辦，如果他有承認他喜歡你，那就是我們接下來要講的內容，這個只要他承認他喜歡你，我們有別的方法。

你看好，那應該當我們問對方你是不是喜歡我對方說，我對方說是的，對吧是的是喜歡，然後這個時候你會加一軍，那你的這種喜歡，那你的這種喜歡，是想上場的喜歡，還是想台人愛的喜歡，選，讓他選，讓他選，對吧。

你們覺得他們大概率會選了，想要收聽更多付費結果，請加分信，699-250，知識眾籌群期待您的加入，2個你們覺得他們大概率會選了，是上場的喜歡，還是台人愛的喜歡，不你就回答我問題，你是哪一個。

不必須選一個，告訴我你是哪一個，絕大多數的人都會說是台人愛的喜歡，而且這個時候你一定要知道，如果他沒有在第一時間做出選擇，說是台人愛的喜歡，你就要知道，這本人的內心聲出，是有別的想法的，知道嗎。

你們明白嗎，姑娘們是非常，這是一個反向測試題，這個題叫反向測試題，就是從你們在做很多心理學的測試題的時候，你看似是正確的答案，其實那個答案是錯誤的，比如說那些變態的那些最返，每次出獄之前做測試題的時候。

就就反向測試題，從這反向測試題很簡單，假設這個男生是一個內心深處，些許稍微比較乾淨的人，他會第一時間選，後面那個，談戀愛的想，也就是說只要這個人在這個問題上猶豫，我們並不是真的在意你到底選，還是不選。

我們在意的是你選這個問題的時候，你的態度，你是要猶豫呢，不叫難傳呢，比如說這個男生說，好難選啊，兩個都想要，你就知道，他只要沒在第一時間，馬上馬上做出第二個選擇，你就知道，在他的心中，四十四個在思考。

我說我這個問題有點難談戀愛的釋放，而說談戀愛的釋放，他只需要負責任，但是我又不是那麼小負責任，我想跟他上課，從小過在試探，想對他辭不辭，可能內心動態是這樣，因為有了這樣，他就會比較猶豫，因為有了這樣。

跟內心動態，所以他就會比較猶豫，不不不不不不不不不不不不不不不不不不不，微信聊一樣的，明白嗎，微信聊是一樣的，為什麼，因為微信聊有的時候，更多的時候是因為，他見不到你，反而他的壓力更小，壓力更小。

然後他的表現會更加真實，你跟他發了一下，他可能過了你兩三分鐘才回，他可能回復你的信息，是我選第二個，不會的，他會選擇的事情，他可能會說，好難選，兩個都想選，你要看他回復內，回復的內容，是不是在猶豫。

而不是看他回復的速度，是不是在猶豫，知道嗎，懂嗎，只是看他回復的內容，他的回答的內容，是不是在猶豫，看他回答的內容，是直接做選擇，還是他回答的這個，看內容，是的，你們剛才都說了嘛，兩個選哪一個，對吧。

你們都在說男生可能，說兩個都想選，選第一個，選第二個，很多男生都想說，我選第一個夠的，你說你為什麼選第一個，他就跟你說，很有開玩笑的，老當然選第二個，你看他會出現這種情況，知道嗎，也就是說。

他的回復最標準的，不管他什麼時候回，不管他什麼時候回，他只要跟你說的事情，是我選，當然是第二個，他只要這樣子的回復，好，姑且讓他過關，說明這個人，自己高於朝，姑且讓他過關，知道嗎，你說標準答案就是。

當然選第二個，當然是想談戀愛的喜歡，這個就是標準答案，也就是說不符合這個答案的，基本上在這個地方，就得卡一下，理解嗎，不不不重要，查盡同學，你不要接過試，對吧，我們先說過關的，先把他放在旁邊。

我們再來說不過關的這些人，跟你在這邊胡講滿長的，猶豫不定的，跟你在那邊打嘴炮的，最終他可能也做出了，第二個選擇，但這個時候，我們可以做另外一件事，再給他一個機會，對吧，把他最後終於選了第二名。

這時候他給他一個機會，可以跟他講，這樣子的話，說，哎呀，其實我知道，你對我們不是那麼慢，不是那麼滿意，所以，如果真的讓你跟我談戀愛的話，可能，寫水有點，對吧，內心寫水有點符合，但是我知道的，不生氣。

這種話你要說，對吧，其實我知道，對吧，相比於談戀愛，就是你跟願意跟我上上床，願意跟願意跟我上個床，來一來，對吧，說出來可能，你比是我，其實我並不介意，和你發生這種事情，因為畢竟挺喜歡你。

就算是不能跟你談戀愛，還是希望能夠跟你，有一段美好的回憶，如果你真的，如果你真的是，覺得談戀愛這件事情，超自過幾太快了，只想跟我，睡一睡完，其實我是可以的，你什麼時候想找我，就想，明白嗎。

他說那我現在就是找你，他不就死了，他說現在就去找你，這個叫什麼，我跟你們挖了個刊，他就舒舒舒舒的跳進去了，你看這句話的信息，有很多，這句話的信息有很多，信息就是，你看這句話的信息，你要看這個人的比作點。

就可以看到他們內心深速的，個人內心在想什麼，就會去看什麼，你看這個話說的很多，其實我知道你沒有那麼喜歡我，那談戀愛有點不合適，你不是非常滿意，對不對，你看我前面蘇潤那麼多，你不喜歡我，你不想跟我談戀愛。

你對我不是非常滿意，你他媽沒有做出任何一個解釋，你只聽到了我說，我願意和你在非常戀愛的情況上，上個床這一個信息，我前面媽泡了五六個勾你都不一樣，就專養最後這一個，你送給這個人他就只關蘇舒的問題，對不對。

你覺得很奇怪嗎，對，再給你表達一下這個意思，你看，就是這個男生說，他跟你胡講滿錢，最後說了喜歡你，就跟他講一個好了，別鬥了，其實我知道你沒那麼喜歡我，我也知道你只想跟我玩一玩，發掛書，他可以說沒有。

沒有那個意思，你說你不用否認我，又不生你氣，我也覺得，其實我也知道，像你都要讓我們，這麼快在一起談戀愛，可能你有點切瘦不了，其實我也不知道，怎麼講，怕你覺得我這個人不好，如果你只想跟我玩一玩。

我是可以接受的，因為畢竟你喜歡你，也挺願意和你有一些故事的，對吧，所以說，談戀愛這個事不超級沒問題，對吧，你沒有那麼，你就是我做你女朋友，你不是那麼非常的滿意，也沒有問題，如果說你想玩一玩。

你什麼時候找我，都可以，我是可以的，我是願意的，你去看，你看，這道話，這是這個男人，內心真實的想法，這個女生，還行，她也談不上，她也女朋友，貓貓然而，跟她談戀愛，感覺媽的有點不甘心，不過我確實喜歡我。

有機會睡一睡，但我不知道她願不願意，你看，她心裡是這樣想的，那我們就這樣回她，對吧，我也知道你沒那麼喜歡我，要是跟我談戀愛，可能現在覺得，一時接受不了，對吧，但我不是在怪你，男生有那種想法，也很正常。

對吧，你之前跟我玩，我覺得很正常，其實我也是，其實我也挺願意的，對吧，雖然不談戀愛很遺憾，但是能夠，但是能夠和你發生一些故事，我也會覺得很開心，所以如果你要，什麼時候想找我，你可以直接告訴我的。

男生一大說，那我現在就來，你就明白，你就可以發一個微笑的表情給她，到這個地方，如果你不是一個，性為度特別開放的人，你就可以跟她斷了，當然如果你這樣把這個魚，掉著更簡單，你說今天不行，今天你早點睡覺呢。

哥哥下次，對吧，你如果你是想掉著這條魚，更好玩，忽忽忽熱，沒事就問她哥哥，什麼時候找我，我每次找你都沒有時間，你說安安，我也很難過，我也想有時間去陪你，都沒有哭，你讓她覺得，她隨時有機會都可以搞的。

但是當晚每次，來找你的搞不定，就是你當然，你不用拉開，如果你是一個玩性，你是一個玩性，你這個玩性比較重的女生，你可以用這種方式，你可以用這種方式，跟她繼續的，那你要問我這樣做的意義是什麼，請問。

你們知道這樣做的意義是什麼嗎，你們也想過，當我知道了你就是，跟這樣做到她的人，而我還調著你，我會給你一點機會，你約我又沒有空，你知道這樣做的意義是什麼嗎，對這樣做的意義，就是為自己的人生，增添一點快樂。

而就是為自己的人生，增添一點快樂，沒有，這是為自己的人生，增添快樂，而最後你也不需要跟她在一起，人生那麼無聊，而且偶爾還可以約她吃個飯，對吧，讓她請你吃個飯，然後你還可以跟她要個禮，明白嗎。

這是增加快樂，別的沒啥，我們沒有望圖地調著她，讓她喜歡你最後的你談戀愛，所以跟你們講的是心態好的，吃完飯早就口離開啥，聽個鬧鐘，吃完飯，聽個十分鐘，二十分鐘鬧鐘，聽聽聽，手機想來，媽，咋啦，啊。

怎麼會呢，你等一下等一下我馬上在哪個醫院，好好好好，人家說，是是是住院了我去醫院，你說她我跟妳去，她不用了不用了，等妳說我才能，男女朋友爸爸可能要，我媽可能要逼逼幫你，把半天還不行我去了，人生。

人生如戲啊，對吧，要笑，對吧，這這種事情，挺多的事，你還在歸於你打電話，這半眼嘛，當年，要想當年我經常，給我的朋友們，從當這樣子的打電話的角色，就是有時候出去，對吧，他們有時候出去，肯姑娘聊天。

發覺姑娘啥，想走，又不好意思，就幫我發聲息，給我打個電話，讓她打電話，她給你走，對吧，當然，個人覺得，現實時候的狀態，當你發現，她如果說，跟她表達了說，我願意和你發生，一些故事，馬上還登彼此上臉的時候。

你就可以跟她說再見，對吧，好，問，提問，這個男生問，你要不要出去旅遊，怎麼回，這個男生，要你去她家吃飯，去你家吃飯，去睡飽，怎麼回，這個男生對你動手動腳，對你要怎麼回，不管你怎麼回，但是你要做的。

你要做的最重要的，一件事情是，是幹嘛，跳名，知道吧，如果他不承認呢，如果他不承認呢，他說我沒有那個想法，請問怎麼辦，傻，前面不剛跟你講的，他為什麼不承認啊？，他為什麼不承認？。

不承認是不是因為他沒有這個想法？，不是，他是害怕他承認那個想法跟我女生氣拒絕他，那我先跟你表達，我不承氣，我不拒絕，謝謝他心裡的防備，他不就承認了嗎？，他就說你是不是想睡我？，他說沒有啊。

不是他這種人啊，你說你不要，別裝了，我又不生你氣，我又不罵你，一個男生，想和一個女生發生，關於不很正常的事情嗎？，這是我覺得吧，我比較想和那種直接的男生，如果想睡就可以直接告訴我，直接告訴我。

要不你晚上來我家我們做做飯還可以晚上一起，晚上還可以一起，還可以晚上一起睡覺，這樣的話我就能夠接受，你這樣默默說的半天說的不清不楚的，這讓我感覺很難生，所以說如果你想跟我發生這些事。

如果你想跟我發生關係，你可以直接告訴，對吧，畢竟我是喜歡你的，我也是願意的，但你這樣不舒就認為我感覺你比較為死，我就有點不想和你接觸了，明白嗎？挖坑了，全部都說了嗎？全部交流了挖啊，他最後承認了。

他說真不是那種人，你說你別裝了啊，你再裝我生氣了啊，對吧，你說我也不是，你說我又不是個傻姑娘，我怎麼會不知道你在想什麼呢？，你要這麼承認的話，難道再以後別聯繫，對吧，最後做一承，對對對對對，就是想睡。

然後你就問他，你是想睡我呢，你是只想睡我呢還是想跟我塔利愛的睡睡，你是想睡我呢還是想塔利愛想負責任的睡我呢，這個男生說，當然是想塔利愛負責任的睡，你說那我不去了，這毒害怕，睡覺就要跟你塔利愛我不去了。

明白嗎？，哇，睡覺就要塔利愛叫負責，我操，忘了這毒毒我不去了，太危險了，他自己為他給了一個非常完美的回答，事實上，對啊，你知道為什麼要這樣回答嗎？因為他這個時候說的這些話不一定的是真的，他說這些話。

完全都可憐是，經從上腦的時候說的，而不是真的這樣說的，覺得你很隨便，這樣很容易讓這個男生覺得你很隨便，你知道嗎？當一個男人覺得你很隨便的時候，就是他死的時候，因為他覺得你很隨便。

所以他會輕易對你產生各種各樣的幻想，因為他覺得可以輕易地搞定，而到最後你只需要給他當頭一棒，比如說我可以跟他講，你是不這個不叫隨便的不叫性觀念，你可以直接跟他講，我們接受什麼程式。

你是不是覺得我是一個很隨便的人嗎？，你自己不提這些，他就不會往這個理想，我是預言家，你是忙，你是個男人還是個女生，你是個女人，我是個男人，吃不見還有沒有別的男生，有沒有打個衣，吃不見還有沒有別的男人。

有嗎？有男孩子嗎？，該不會沒有男孩子嗎？，有男孩子嗎？，有男生嗎？，男生打個衣啊？，沒有男生嗎？，不敢說話，沒有男生，敢到沒有男人，這個預言家我跟你講，你是個想法，你這個對男性的認知，這是有點擔存了。

你以為你不提他就不想嗎？就你這種狀態和認知，會出現的狀態就是當一個男生性暗示你的時候，你可能都聽不懂，你又沒有反駁他，你也沒有攻擊他，你也沒有捍衛你自己，他就會覺得你沒任何，知道嗎？，在做很多女孩子。

我想想你曾經的人生經歷，你想想，因為你看不懂對方的性暗示，或者是對方有了性暗示，你看懂了你裝傻不知道，你把這個胡籠過去了，胡籠過去了以後，你沒有直接促穿他，男人就覺得你沒任了。

男人就覺得你接受了他的性暗示，於是他會變得很獎勵，知道嗎？，到最後你就會發現，對他會覺得你好騙，他就會想來應用，我以前有男生跟我們要蘇國的酒店和錢牛，對吧？所以這個預言家你今年多大呀？。

謝謝周秋說請看的禮物，你29吧？，所以說實話我以為你今年只有15、16歲，你這個對男性的認知，就是讓我有點顛覆了，你知道嗎？，我們只不見今天沒男人，有男人的話每個男人都會拍。

每個男人看到你說那句話的時候，對吧？，那些男生都會在心裡面喊喊大笑，你只要說我們不起，男生就不會想那個時候，你想太多了，現在知道該怎麼回應和回擊了吧？，就是你不管怎麼樣的書，但最終有個很重要的事。

就是你得要挑明這件事，對吧？就是你給他挖坑告訴他，我是任意和你，是愛的，我是任意和你上床睡覺，不需要你負責，我也不生你氣，我也能夠接受你不喜歡我，一旦這個男人承認，想要約你了，你就知道，車子面目。

落不出來，對吧？你想想，你他媽當年要會這個，就至於被騙了，你要會這一套，你看從這個時候，出職的渣男，過濾掉，宗既的渣男，落出了麻糬，對吧？所以你怎麼去變別一個男生，想睡你還是不想睡你？。

你覺得就這個問題，你覺得這個事情是能用兩三個視頻講得清楚的嗎？，如果他一直不承認想睡你，他一直不想承認睡你，那你就跟他講，你的意思是你喜歡我，對吧？你就跟他講，你說不承認想睡我，你的意思是你喜歡我。

或者是跟他講，你都不想睡我，那如果我們談了戀愛結了，或你吃不吃對我一點慾望都沒多失敗，或者是你可以跟他講，你說你居然不想睡我，那你知道嗎？你這個回答是這個一個女性的否認，你居然對我沒有信譽。

那是送給我沒有魅力，你這是對女性的不尊重，就是我們以前經常跟男生講的聲，當你和一個女生，進到了私密的空間酒店，你不管這個女生同意不同意，要不想不想和你發生什麼，但起碼有件事，你得要做一點啥。

哪怕他居然了你就就別再做了，但你不能啥都不敢，而我們以前經常在男生講這個問題，我說這是對女性的尊重，對吧，很多人聽到過後就會覺得很噁心，麻煩不讓你對女性的尊重，對女人尊重什麼都不敢了。

如果你真的什麼都不做，這個女性女生內心生生生會產生錯誤的，她會覺得你對她沒有感覺，她覺得她沒有魅力，你居然對她一點想法都沒有，你可以提出想和她發生一些親密的事，你可以讓她居居你，然後你不再做事。

這個叫尊重，而不是強貨別人，把那叫不尊重，如果你什麼都不做，那也是不尊重的事，是她嗎？你得要告訴她一個女人，你是有魅力的，而是對你有想法，但是你可以居居了我，然後我就不再做這個事情了，這個邏輯各位。

你要想明白，好，來繼續，前期說喜歡就主動往上湊的男人過濾掉了，然後當他們主動熱情問他們喜不喜歡，說不喜歡，說不喜歡，不承認喜歡的，對吧？過濾掉，然後承認喜歡的，又分兩種，歲歲都喜歡和談戀愛的喜歡。

把那種猶豫不丁的，過濾掉，接下來就看我們的面對，那種說想和談戀愛的喜歡的這種男生，當一個男生，他跟你說你最多人是不是喜歡我，你說你這事想跟我歲歲的喜歡的，還是想跟我談戀愛的喜歡。

那男人跟你的回合是當然是想談戀愛的喜歡，這怎麼男生，對不對，你就得到了這樣子的一個答案，這時候你可以給他挖個坑，你說其實你不用這樣回答的，男生不都是下半身思考，這樣回答其實有點不太好，但你也可以這樣講。

我來說歲歲的喜歡你也可以跟他挖個坑，你說這是你不用這樣說的，如果你只想跟我玩一玩，我也是願意的，對吧，你不一定非得要說跟我談戀愛，對吧？反而你說了過後，我心中想法會更多，你不說可能我還好接受。

但是你要知道，大概率回答這種問題的男生，他就不會再入你這個套，但你想再去套的套也不是不行，但他說好，你能跟你談戀愛的事嗎？回答完了，你就問他說，你就可以跟他講，你說好開心，我也是想和你談戀愛，好了。

這個節奏把空好，你就可以不用再去跟他繼續，糾纏，溝通和交流，然後不用跟他糾纏這些事情，然後你就問他，然後你可以改天問他，你就是想和我在他下次找你聊天說話，溝通交流，觸動熱情的時候，你就可以問他。

你說你這個想和我談戀愛，你準備怎麼追我呢？，對吧？你準備怎麼追我？你要問他，他準備怎麼追你？，甚至你可以告訴他你接受什麼的追求方式，你可以告訴他，雖然我很喜歡你，但代表你不需要追我，你起碼得要做點啥。

對吧？記著說這樣的話，不是在命內，一定要問人，你要告訴他，你要追我，對吧？你不能什麼都不做，雖然我很喜歡你，但是你該追還得追，對不對？該請吃飯，得請吃飯，該約會，得約會，該送小禮物。

得送小禮物一樣少不了，對吧？而且最重要的是，這些事都是你以前做的，好，在這個時候，你可以穿差一些別的東西在裡面，怎麼穿差一些別的東西在裡面，讓他承認了喜歡，而且是想談戀愛的喜歡，對吧？

而且你有保持比較高頻率的聊天的時候，這個時候其實在某些時刻，你可以突然開始望自飛波，說自己不好，對吧？說自己不好，就是我有很多的缺點和不足，你又說喜歡我，其實我很不願意，我不敢相信你是真的喜歡，知道嗎？

我不敢相信你是真的喜歡，即便你說了你對我很喜歡，其實我都不相信，因為我總覺得我這樣子的人不配，可能你對我的喜歡只是一時的衝動，可能你對我的喜歡只是覺得這樣說了，過後我會開心和舒服吧。

說了都是我自己心裡有問題，想得太多了，就是要把愛你，但不管你是真心喜歡我，還是假的喜歡我都是喜歡你的，這是你知道嗎？就是用這種方式，置疑對方的喜歡，但是最終把記者好，結合我們第一天聊天的那樣。

我們是不是在傳遞負面的情緒和能量，我們傳遞了負面的情緒和能量以後，我們是靠著誰來解決這個問題的，是靠著自己來解決這個問題的，如果他還跟你解釋，你不用解釋的，這是我知道都是我自己的問題，沒有安全感。

覺得自己不值得非常愛，所以不敢相信你，這是不是你有問題，這是我有問題，對吧？然後這個事你就可以開始呼籲呼熱，如果一旦對方因為你的呼籲呼籲而生氣，你又跟他講說就真的，真的不敢相信你是喜歡我的。

因為我知道自己太差勁了，對吧？其實我本來已經做好了，想和你談戀愛的準備，然後我想到你吃吃沒有跟我告白，我就在想你是不是真的不想，然後我又會哭死亂想，我就會覺得，他說他可夠真人說的喜歡我。

到現在好像也沒有我付出多少，真正實質意義是很沒什麼東西，我就感覺非常的，那我自己吃了一杯片子就整天胡思亂想，也都是我的問題都不敢跟你說話，吃到嗎？不不不不，我跟你講，這只是叫你見紮的。

這個是他叫你見紮的，比如說這個見紮的過程，就說什麼樣的一個過程，他的重點在於是我質疑你對我的喜歡，望自匪博自己質疑你的喜歡，然後看對方是不是願意去證明他很喜歡你，比如說通過追求你的方式，溝通聊天的方式。

或者是經濟層面上的付出諸多次，諸多的方式方法，重點是我來質疑你，看對方是不是願意來證明，明白嗎？看對方是不是願意來證明，不過是在經濟物質層面上證明，或者是在言語和時間情感層上的證明。

看他是不是願意來證明他是喜歡你的，對每個男生都要這麼質疑嗎？還是只有個別男生，你想一個男的說說了喜歡你，就要跟你表白要跟你在一起，如果你想質疑也可以，但是這個質疑的過程不是去質疑對方。

但是你都需要自己自恰，同時你也需要不停的表達你很喜歡對方，知道嗎？甚至你可以為自己的做，不自信和質疑兩個故事，講一些什麼呢？講講自己為什麼會這樣，這等下的男生被欺騙、被傷害、注如此類的，對吧？

每個男生不是對每個男生都需要這樣質疑，而是你對這個人比較存疑，不知道他是不是個紮難的情況下，因為有些男生會給你充足的安全感，他會把自己的事情交代的，非常的清清楚楚和明明白白，對吧？

如果一個男生他真的喜歡你，的話而你適當的表達出，需要他證明而你的提到要求又非常的合情合理，你不能讓別人跟你買他房內證明吧？，根本一個月公司兩萬塊，你要他給你買他房證明他喜歡你，愛你你有病吧？明白嗎？。

不，是你可以跟他提，你可以跟他提合理要求，記者是合理要求，不要他媽的在我上黑我，說哎呀，都是越越叫的，越說要一個男生證明我愛，證明他是愛我的，所以我就讓他跟我買他房間放屁了，其實是合理要求。

就是這個男人能夠接受範圍內的，就是親而易舉就能做到的，但是需要花一點點小代價，又不會那麼拿，比如買一杯奶茶嗎？可以，沒問題，對吧？買個包你眼裡只有包，你現在生活做多少男人，願意給你買包啊？

買這些亂七八糟的東西，買花可以，買個吃的可以，讓他這樣幫你給表個白可以，合理範圍是這個男生可以做到的，吃的，明白嗎？而現實活動，大多數人更不了這一關，即便是到了這個樣子，即便是到了這一關。

他可能還是個騙子，所以說最終對方是不是紮，是不是騙這件事，你還真的很難去判定，對吧？所以說我只能告訴大家一件事，什麼事呢？，就是如果最後交往或成績，或者是發生關係，以後發生的方式，紮就要懂得。

怪人就要懂得即時早點吃死，對吧？所以你沒有辦法，因為如果一個人，真的是體內心的要騙你，這些方法都沒有用，說我們要做的並不是，我們沒有人可以告訴你，沒有人可以告訴你，沒有人說我可以讓你。

百分之百顧慮掉世界上所有的人，但是我們可以把那些，低級的人顧慮掉，你被一個手段高超的人騙了，你知道心裡沒有那麼多的，對吧？你媽的，這段手段太高明了，對不對？你自己跟你的朋友，說出你這段人生經歷。

你都很驕傲，為什麼我操這個人手段高明，被一個手段高明的人騙了我，真的沒有勢力，對不對？，那你媽的一個很低級的男人騙了，你都不好意思說，說了別人都會說，你傻鼻吧，做這種人這麼低段，還能把你給騙了，對吧？。

如果人一個人，這就到了這個，低不寒的把你給騙了，還真是一個騙你，那就是真的，那你真就沒辦法了，你就防不住了，你知道吧？，那你要如果說，在第一層的那個男人，那種男生，上了一個他表那個時候，他就說。

那晚上去你家，你還讓他來呢，你要是被這種男人，也騙了你，他自己都不好意思了，他自己都不好意思了，出去說，對吧？，那就就就，各位你想想嗎？，所以又不是跟他講，這一層課的目的，不是讓你們百分之百。

去顧慮你生命，能不能的砸男，而讓你以後，安全全坦內愛，不是我們只是把那些段位，稍微低一點的，那低一點的，就看不上的垃圾，人掉，就是咱要騙，咱把也要找最厲害的人，要被騙，也要是最高級的砸男來騙我。

這樣的話，講出去才能被跟我們說，這個男人的，道航深厚，對不對？，不是我們於存，確實是，這方道航太深了，沒辦法，對吧？，你來連賣的時候，我們都只會拍手，說我操任男人，真有比姐姐你沒辦法。

不是你來連賣的時候，我們就說，啊！，就這種男的，就把這家騙，你還想挽回你，有病吧，這種我們不會說這樣的話，對吧！你想想是不是，一個道理，所以說你看，沒有人可以，擺放這板過濾的，世界上的壞人，但至少我們。

可以把那種最低級的過濾了，這就是，這就是，今天在這趟客上，我們要跟大家想的，就是，你怎樣通過，何對方的，溝通交流，聊天這個問題，一步一步一步，做過濾，篩選一步一步，就挖坑讓對方，做出選擇，怎麼樣讓對方。

做出選擇，最終得出這樣的狀態，對吧？，然後再跟男生相訴的過濾，而且在這樣一個過程當中，其實你懷孕，就這樣每個狀態，就跟男生聊天，你會發現，你其實，沒有非常非常地上頭的，因為你整個過程，是一個觀察的過程。

縮好的狠狂呢，因為，有人跟我發消息，也讓我，不能講狠狠，謝謝，因為我今天，上來所有的地方，今天可能會狠狠，我就收到了新西邊手，不要講狠狠狠，被警告了，懂嗎？，還是要使用，不不不，要狠狠講完，昨天沒了。

這畢竟是一個，雖然各位說，付費的，用戶，對不對？，但畢竟，各位，畢竟是一個，公眾平台，你怎麼能幹這樣子的事，不行，不行，不能，不是，不是，就是，是的，你知道這個時間，是不一樣的，時間是不一樣的。

現下課是可以講的，現下課是可以講的，而且你要知道，如果我跟你們，遇到說，非常謊暴的方式，獎給大家，然後被有心吃人，拿出去截圖，拿出去，那我又沒了，所以各位，你們要為我的職業生涯，找想。

你不能為了自己一時的，你把我都打上去了，那其實，所謂的狠狂，那種到底，指的是什麼，所謂的狠狂的那種，指的是，指的是一些，世界才沒上到聊天內容，知道，這個東西就算了吧，這個，真的不能輸，不能輸，這個。

最後這樣來有機會，現下的時候，跟大家，有這個疑問，我們可以來聊，但是，我們是需要，我們是需要把，把那個，就是大致的，這樣的一個流程和過程，來交給各位，各位要學會，在現實生活中去應用，所以你們想想。

你們跟男生在一起，接觸歌空交流，如果你看，好很多被動的女孩子，防守被動的女生，她在一開始，她連喜歡，她都不敢表達，那你想想，你連喜歡你都不敢表達，我請問你，你怎麼去見呢，你見不了，你根本沒辦法去見你。

因為你沒有辦法，早就沒有，你就一直很被動的狀態，這是很難受，知道吧，所以說你做的事，就咱直接來，少跟你扯一些獨子，知道什麼是好人，什麼是壞人，壞人子的幾個過程，一步一步一步，一步一步，對方口通交流聊天。

說，對嗎，還知道我們在，我們剛剛講，這個噁心的說什麼，噁心的就是，你發現對方，是個這樣子的人，你他媽，你還是個神經病，你還不能夠傻，而且一定要有打亮，在這個男生，其餘你心暗示的時候，直接說，直接講。

直接帶地一點，跟他講，比如說這個男生說，這男生跟一講，想去你家，請你吃你做的飯，你覺得他講，你確定你，確定你出來吃飯，不是想接個，接個，不是想接個，接個，接個跟我上個床，他們沒有，沒有那個意思，對吧。

沒有沒有，有神經病，就說，哥哥你是當我三歲小孩嗎，你難得不就，吐到臉順了嗎，我就不明白了，你這人，我又不是你，我又不罵你，我覺得這個事情，是一個很正常的事情，對吧，我的意思是，如果你想要跟我，發生一些。

親密的事情，你會直接告訴我，你不是要，打著去吃飯，當你又會借口，我這個人，比較喜歡直接的人，你要這樣，默默及其責則也演的，反而我覺得你很唯一所，你這樣，會讓我在心中，對你的好感降低的，他說，不是我真的。

沒有那個節目，真的就只想到你家裡來吃個飯，你又不然這樣就說，還不承認什麼，那算了吧，對不對，我花多數到這個地步了，你還跟我說，那你就完結，把我當傻子，你不尊重我，這至少了，他不我真的。

那下方我不是那種人，那行吧，你現在說你不是那種人，行，那你不是那種人，你是那種人，你是喜歡我，想跟我談戀愛，你是真心喜歡我，想跟我談戀愛，嘗嘗就有一輩子，是嗎，他說也不是，他說你大理是哪。

你還做人是不是有病，對呀，對呀，對呀，我就是真心喜歡你，想跟你好好談戀愛，你說，你說，你說你連床都不想跟我上，你還說你真心喜歡我，這多可怕，對吧，你到我家裡都，只想吃個飯，都不想過，發生一點清密的事。

你居然說你還說，你還說你還說，常常就只有一輩子，不是哥哥，你是嚇唬我了，他說，哎呀我們要談戀愛是可以的呀，如果不談戀愛，就不可以，談戀愛才可以，那對呀，我就是這樣的人，這就是我的戀愛觀念。

很多人都是這樣，那這種所戀愛，這就是我的戀愛，戀愛觀念，所以他覺得，這個回答是不是，就回答就很好，你只能做我不信，我不相信這個世界，有這樣子的男人，我也不相信你，是這樣子的人，所以我不相信。

你說的你喜歡我，你愛我，你要跟我一輩子，我不相信，對吧，我只有我，你說，這個世界有這樣的人，那我不相信我，我就得到，對吧，不過當然有個方法，可以證明，假設你真的是，很適合我愛我，想過，常常就有一輩子的。

想啊，明天我去觀街，我去看看最近，最近想給自己，最近想給自己買點，買點衣服呀，最近想給自己，吃吧一些東西，我去買你付錢，願意嗎，乾你不乾吧，對吧，你看，條理清晰，邏輯嚴名，剛剛小在我家吃飯，你就不承認。

不承認死得更快，你承認了，可能命還好一點，他同意了，然後你就跟他講，先說清楚，其實我花了你這些錢，買了這些東西，不代表，我就會和你在一起，也不代表，我就能夠真正相信，你是喜歡我的，哥哥考慮清楚。

明天要不要去，我先睡了，明天我跟你發消息，如果你不想去，覺得到你看見，這樣誰都不尷尬，好嗎，可是萬一人家，就單純的想吃個飯，哎，不重要啊，如果他真的就讓單純的吃個飯，你信嗎，不是，你信嗎。

因為如果我不信啊，你說對不起我不信，你把天痛痛了，我也不相信，剛剛我就是這樣子的人，你什麼樣的人，到我家裡就說我做了飯，為什麼你想吃我做的飯呢，說得好像，對吧，你是很喜歡我，很愛我。

想跟我成人巨舍談戀愛，所以想去我家裡吃飯，給他你給他指錄啊，他對我就是很喜歡你啊，想要跟你多切出錢啊，所以才願你家裡吃飯，就說，就很喜歡我啊，就說我家裡吃飯，我不相信，我不相信這個世界上，會有一個男人。

到一個女人的家裡，只是為了吃口飯，只是因為喜歡，想吃飯什麼都不做，對吧，還喜歡我，怎麼喜歡，想談戀愛，想跟我結婚的喜歡，他對啊，天啊，你到我家裡來吃飯，都不想跟我做點什麼，你還想跟我結婚。

那你是不是不給呀，那我可怎麼辦，對不對，對一樣的多起嘛，這反反反反正就這樣，所以你還沒留意，所以你會發現，不成人的人，他不成人自己，那些生素真的與，他就會為自己的心微找一萬，找一個另外的出口。

他會給自己，立一個新的人設，只要這個人設一例，那我們就可以在這個，人設上去攻擊他，他會覺得最好說，是因為以前被傷害的態勢，然後看不起自己，什麼意思，把他叫人家說，哎呀，我不說那種人。

你肯定是以前被別的男人，傷害的態勢，然後你就會這樣看自己，也怎麼樣怎麼樣怎麼樣，你說不要處開話題，我被別人傷的身，那就人生的成長和經驗，我看不看得起我自己，或者看不看得起我自己，我自己心裡也很清楚。

你想到我家裡來做，想吃飯，你自己心裡來到底裝著什麼，等你不明白嗎，如果你真的是一個，想到我家裡單純，就吃個飯的，一個真心喜歡我的人，行了，沒有其他花花長子的，尊重我又喜歡我，想跟我好好發展的人，行了。

你可以震驚後看，我就是一個受過傷害，沒有安全感的人，如果我讓你證明，你會證明嗎，你看不會吧，對吧，當我在跟你說完你證明的時候，你可能第一時間就想著，哇這個女人想花我錢了，物質現實，就開始想打推堂骨。

先把她的後路給她切了，她說沒有，你說，只要我跟半道絕對半，是嗎，這麼信誓，但我還以為說，你跑了，我還以為說，你就罵我了，我還以為說，你就說過分，那我怎麼辦，然後你滿世界跟別人見，我是一個物質現實。

徐蓉的人，她真買，真買，這滿令就拿著要沉默沉了，對吧，如果她真的跟你買，你就可以當成跟她在一起，文叔實話，別影響你證明了，你就不要再跟別人脫了，如果別人真的跟你買，你可以當成的媽在一起，對吧。

當然如果還有更牛逼的做法，由來當成的，就準備去掏錢付錢了，你就可以讓她領場讓她收下來，別付，如果你想真的那麼高級的話，如果她真的，比如說你們去店裡面，一個包，兩三飯，她都掏住卡準備付錢了，她在她要付的。

她一瞬間，你突然把她拉住，你就上了，不用買，她幹嘛，你說我都知道你想跟我買就行了，如果你想真的玩的高端，你可以這樣子，不用真的花她的錢，都不用你退，當成拉住上了，萬一她就等著你男著她了，把卡，把卡給到。

你業員開始掃碼，熟密碼的時候還等啊，我說那就套路太高端了，沒事了買了可以退啊，媽你說她就等著你退了，那照你這樣，她就沒辦法了，因為你真的要玩的大，那就去，明白嗎，所以後面你跟她，取這兩種。

實質聊天的例子，當作，要是品味，這個聊天過程，能不能邏輯，框架，說話的照太太，忍了，還等你退，你是說了什麼上開，才會想到這樣子的問題啊，你讓我有點無言以對，問你這樣話說，那月月我跟她在一起。

談戀愛結了婚生的孩子，如果我死得比她早，她不需要氣球我的遺產嗎，萬一她就說，等我死怎麼辦，那麼還有人等著你男的，還有人等著你退後，你這樣想問題，不要那麼受害者，主義也好嗎，不用那麼受害者的主義。

好吧各位，小同學，今天的課程就到這邊，今天的課好好品味一下，雖然內容不會像昨天和前天的，那種耕惑那麼多，但是這個邏輯和整個過程，是需要你好好地去體會和品味的，因為我們並沒有跟大家講，非常明確的方法。

如果如何操作，因為只了一些很多的世界案例，來讓各位體會這樣，一步一步的一個篩選的過程，所以它就需要你去經常聽，因為你們很多時候，沒有這樣的一個思維觀念，所以說呢，導致你可能在很多聊天的過程當中。

並不會一開始就直接，就改變你自己的一個策略，和對方聊天的這種方法和節奏，所以這個都不影響，慢慢來多吃點虧，你就會想起我們在課程講的東西，特別是如果在聽著它課之前，你已經吃過非常多虧的人了，我跟你講。

你聽這幾節課，你就是說一邊聽一邊在那邊說，我吵，他媽就不收我，我取原來老子是這麼樣子的傻逼，真的，如果你一下吃過虧，這個課一邊講，你一邊你就明白你到底錯在哪，如果你這個人經歷比較少，可能一邊我在講。

你可能也就要雲理物理說，還有這種情況，你都沒有意識到你的問題，所以說經歷的多也挺好，就經歷得多了，講課的時候，我們在講的時候，你的體會也會更加的深刻，你的體會也會更加的深刻，所以說各位多多呼吸。

好好呼吸，所以說，其實我跟你們講，這個課，這個課就是，其實我們在很多時候，並不是非常願意來跟大家講，想這種類型的這種課程，為什麼這種類型的這種課程，因為在我們看來，這種東西都太低級了，你知道嗎。

我們喜歡講這種比較高生一點的東西，就是說，加雜的方法論和，非常嚴謹的理論體系的內容，我們喜歡講，這種比較比較那個啥的東西，就是不是非常的喜歡講，這些，加雜的大量話數，耗路，招數的東西。

不是很喜歡講這種東西，所以說各位，前廳且珍惜，只不得改天這個課就被封了，比如說我們喜歡講一些什麼，就是像，原生家庭，感情觀念，社會、社會實施，時代變遷，然後人生觀、感情觀、價值觀，這些思想和精神層面。

有什麼東西，我們其實跟樂意的去說，這些東西，就是不是很樂意來跟大家講這種東西，但即便是在跟大家講這種，在我們看來正為付錢的一個，前顯的一個課程內容的時候，我們也在裡面，跟大家加雜了，很多很多的一些。

觀念和思維層面上的內容在裡面，其實也會比你在聽別的那些空空的，一些話數、技巧的課程的時候，感受可能會好很多，感受可能會好一些，但是它確實是，不會像你聽別的課程那麼的邏輯，那麼的嚴名。

就是1、2、3、4、5、6、7，跟你列的輕輕出說，明明爸爸前後因果發生就不會有，那麼的衝擊，但是因為世界產面上的東西，它和你的生活比較相關，它可能電腹性會比較強，因為很多人它的基礎比較差。

可能我們在講這個課程當中，有一些亂七八糟的問題，可能很多人都聽不懂，它可能並不瞭解整個知識體系，它可能聽不很明白，如果聽不懂，很明白的同學，就建議你們去那個，抖音那個叫李月月去的那個號上。

有一個叫99塊錢的追求的藝術，你把那個課買來聽一聽，然後你在結合這個課，來聽聽把兩個結合到一塊，你就會發現，原來是這樣子，你先瞭解兩性關係的基礎理論，然後再來再把我們這個聊天課程的內容，放進去從始從始。

然後這個時候你就會發現，那個也在停事的，你把那個課，你把那個課聽了以後，還買正版嗎，各位不要去買到版謝謝，知道有人到版，你們不要買到版，就像那一對作者的支持，所以說這個事很重要，而且再跟大家講說。

外形很重要，外形很重要，對外形很重要，所以說對99還有到來，所以說各位多買點正版吧，當然你不要讓我們，怎麼到時候被到版幹掉了，其實也很難說，再把綠茶客機會，在李月月均那個號的小黃車。

上面可以買的就是快錢的課，到版還比正版貴，有人到我們，你知道有人到我們的綠茶客賣多少錢嗎，有人把我們的綠茶客，和那個如何應當的，而付出的這個課，報版的兩個課報版的，你都賣了多少錢，報版賣了嗎一萬多。

就是一門課賣一萬多，一萬多，我們賣幾百塊別賣一萬多，關鍵上我們還有粉絲去買，買完課發現就是我的東西，我們看吧，下個月有機會有時間跟大家講講，綠茶客，這個課綠茶客我們之前是講過的，系列課。

一節課大概有將近一個小時的時間，綠茶客是九節塊七節課，忘了，到時候看吧，有機會跟大家講講綠茶客，綠茶客確實是，不綠茶客我們先出過了，我買了兩萬多的一對一知道，你們啥價我們四百，連賣，四百連賣就行。

接受一對一的資訊，我們不願意接大家一對一的資訊，綠茶上次太精采了，可是又一節，不是啊，上次只是跟大家講了一個農縮版，我們上次只是跟大家講了，一個農縮版的課，我們綠茶客本來是有七節的系列課的。

但是我不知道有沒有人聽過，系列課的綠茶的七節課的，有人買過嗎，有人買過是吧，我們看看有沒有機會，給大家講一個直播版的綠茶客，可能內容差別不大，以前買過的就不讓買了，所以說，看他們到時候大家來參加吧。

直播客這是挺好的，因為大家可以哭鬥的比你，因為你自己聽不音，可能聽得聽得睡著了，聽得聽得聽得聽得你覺得很無趣，然後你就不想聽了，你看直播客那不一樣啊，就直接實實地跟你講，對不對，而且最重要的事情是。

就是，就是像那一就是，我們直播講的內容，他可能會加雜很多私貨在裡面，他可能會，講得起來都會講，一些別的東西在裡面，對於各位眼睛，他的體驗就會比買錄音的人的體驗好很多，對吧。

你買錄音只是聽又一萬一沒辦法分，還沒辦法溝通還教的，聽錄音很無聊看直播客很好，我也覺得上直播客，原來我跟大家，跟大幕溝通教育的聊天比我一個人在家，連錄的時候感覺好多了，我一個人在家裡錄的時候。

錄完可累可累了你知道嗎，把錄完特別累，而我這個人講，講客我這個，我又喜歡那種，好吧，好吧今天就到這邊了各位，好好整理一下我們前五堂課的內容，明天我們來好好地打擊，問問題啊。

明天來問問題問和課程相關的問題，課程不相關的問題，我們就不打了，明天晚上八點見，明天晚上八點見，今天晚上直播大概會得在10。5左右，得休息一下，拜拜各位再見。

拜拜。