# 李越聊天博弈2.0版【完结】：第三课：高质量聊天的话题选择以及节奏把控​更多优惠课程微信156066050

今天開始我們的第三課，是聊天節奏的控制級話題的選擇，這一堂課可能會顛覆很多人對於聊天的節奏，集合話題的一個認知，可能你以前沒有聽過這個課的時候，你老覺得聊天需要於什麼，乱七八糟的一些深入的話題。

我給你講 聽完任客你會發現，你只要是個正常人，你不需要那些話題的，至於聊天節奏，我們現在一步步來，我們現在說，現實生活當中很多的人，他們對於人與人之間的關係的一個進展的認知，其實是有問題的。

這堂課和下一堂課是高度相關的，所以兩堂課要結合起來一起聽，所以說是要明天各位你也不要吃到，就是我們現在在生活當中有很多的人，他們認知的兩個人的這種，聊天的節奏就是需要高頻率的，高頻次的多溝通多交流。

然後認為我們兩個人只要是聊天聊得夠多，聊天聊得頻率，時間長高，把兩個人的關係就會穩不得去進生，它其實並不是大家想像的這個樣子，還真是有前面跟大家講，在現實生活當中，其實大多數的時候。

我們很少能夠遇到所謂的兩情相約，所謂的一件鬆情，大多數的人其實都是在全橫利壁，思考和衡量，對吧，就是你們要知道一個人，他選擇和你在一起的核心，並不是意味著，他能從你手上去得到多少東西，最重要的事情就是。

他選擇了你就意味著，他會使氣掉很多一些很能信，也就是說，如果你給他帶來的價值，小魚，他要審區的價值，那麼他可能就不會來選擇你，那麼在這種情況下呢，人的內心生存其實，對於一段關係的認知。

或者是對於一個人的認知，都會覺得是，我和對方有溝通和交流，但我對對方並不是達到那種，實足的完全滿意的態度，對吧，但是有很多的女生，他們就會經常出現的問題是，在一開始好像並沒有對對方，非常的喜歡。

非常的滿意，於是乎他就要擺出一副，自己很高冷的姿態，這個我們在前面講過，其實你這個想法是不對的，這個想法是非常非常不正確的，大家有錢的可以留多刷刷，這個想法是不對的，就是我們家們一直跟他講這件事。

對不對，你得要先讓對方對你有感覺，有好感，甚至對你有喜歡，然後你才有更大的選擇的權利，有意價性，去和對方思考未來關係的發展，如果你在一開始你擺出一副，我很高冷，我對你不說要滿意，我在審視你。

我在觀測你的這樣的一個態度的話，其實很多時候把這方嚇跑，或者對方覺得沒有可得性，或者對方覺得跟你聊天，沒有趣或者怎麼樣，然後對方就不跟你說，不跟你聊天了，就是說有很多的人，他們就不明白這個道理。

就我在給你們強調，所以特別是在作為很多的保守，比較保守的，比較保守的，比較被動的，然後戀愛經濟不是非常豐富，然後受傳統教育長大，然後爸爸媽媽管碎，有特別嚴的中女生，特別容易犯這樣子的問題，對吧。

跟別人在一起的時候，所以我們一直都說，即便是你對他不是非常的滿意，不是非常的喜歡，你知道他有很多的缺點和不足，但你要做的事情呢，就是先把對他的不滿，對他的審視放在內心身處，對，但是你的表面上，你的態度。

語言，語氣說的話，的內容這些東西，你最好還是要熱情一點，表現說一幅喜歡的樣子，這樣子的話，對方會感覺到更加的輕鬆，而最後聊天的節奏，很多人追求的是，高頻率和高頻次的聊天，其實你要知道，每個人重點來了。

每個人的社交，不管是面對面的社交犯類，還是在微信溝通的社交犯類，每個人都是有一個邊界的，就比如說有一個人，他跟你可能不什麼熟，他跟你一認識現實生活相處，他跟你說話，靠他靠他特別近，一直盯著你。

然後跟你說的說的只有，他完全清入到了你的安全，距離失誤公分以內的時候，只是你會感覺到壓力特別大，你會感覺很不舒服很不爽，對吧，但這個時候，我們處於最基本的禮貌，和對於可能性的保留，你可能並不會在一開始。

直接就要去表達，你很不舒服，你很不爽，你很不滿，但是，你的心中你就會想著，下次他們的老子比他遠一點，那麼這件事情放在網路上的，溝通交流或者非見面的，溝通交流情況下，你就會發現，我們在做很多女生。

有沒有清理過這樣的事，你一開始對這個男生，情境是感覺還行，有意願發展，但沒有談不出來，都沒有想到，都沒有愛太多，有沒有說決定一定要跟他在一起，就是對於你而言，這個人可以有可能，有更好。

沒有的話最多有點難受，你也談不上多麼的想要，抓住這個人，對不對，這種狀態你們應該體會過吧，然後在這個時候，你會對方的聊天，其實也就變成了，可以聊，也可以不聊，偶爾聊兩句也行，但如果在這個時間段。

這個男生，他方一樣，天天跟你發消，洗天天跟你來聊天，然後，他跟你發消，跟你聊天，他的目的，其實非常簡單，就是希望得到你的回應和回饋，而反而就是這種，希望得到回應和回饋這件事，會讓你感覺壓力特別大。

因為你這個時候，你的內心深處就會產生一種狀態，就是你即使是非常希望，和對方的關係，平穩地去發展，但是對方表現出如此的熱情和主動，你就會知道，如果你沒有辦法去熱情主動回應，他就會感覺到失落難過。

傷心他可能就放棄了，然後你為了就維繫他的這個可能性，雖然你談不上我都沒喜歡他，於是你就會強行使自己，去急升這樣子的精力和熱情，強行和對方，去進行這樣子的一個溝通交流和聊天，一天兩天還好，一週兩週還好。

但時間一場以後，你瞬間就會感覺，媽咧，咧，因為你並不是發自內心深處的，有這種急強的主觀能動性，對不對，你是被迫迫使自己去，投入這樣的一個狀態，所以時間一場你就會覺得累，如果最可怕這個人，他如果不會聊天。

他還在聊天的過程中，出現了我們在第一堂課講的，什麼帶入感強，表達負面情緒，測試你喜不喜歡他，如此類，在翻翻這種錯誤，你會感覺更痛苦，對吧，你就會感覺更痛苦，不回應吧，可能就放棄了，可能性就沒有了，對吧。

回應他吧，這個人媽的就像一個，什麼呢，就是一個壓水緊急，對吧，就冰冷讓意志跟你說，一聊聊一天，你回的慢了吧，他還給你花蕭，他還給你發蕭，說怎麼沒看見嗎，更可怕的情況是，他叫你發蕭，你可能真的有事在忙。

或是看到了，覺得不想怎麼回，覺得待會回，過個十幾分鐘，他還給你打電話，喂，等你怎麼了，我看發了消息，你沒回，我還以為你出事，你心裡邊其餘，因為想說你媽沒有病吧，媽不會你消息，就被車撞死了。

你還在變打個電話，我別人給你打電話，或者你還給別人打電話，還等我給你發了消息，我看見你沒回，你就，我還以為你出啥字了，你沒事就好，沒事就好，我就放心了，你等於這就，神經病你知道嗎，就不明白這種人。

他心裡是砸想的，你看，這個女生，高頻率的聊天節奏，那麼我們再來思考，各位，請相信，為什麼你在，和對方溝通教練的時候，你需要保持，這樣的一個高頻率的溝通交流呢，來，請回答我，你們思考一下。

你們平時在做這件事情的時候，你們是處於什麼樣的一個目的，要和對方保持這種，高頻率的聊天節奏，有人幹過我剛才說的那件事吧，給別人發消息，別人不回，就跟別人打電話，所以怎麼不會消息呢，沒事。

我就看給你發了個消息，看你不回憶，對於我以為你出什麼事了，知道你安全，我就放心了，那你會想過，你們為什麼要幹這件事，實際上要幹這幾件事的目的，這非常簡單，第一件事，第一件事，和對方聊天。

用主動找對方聊天這件事情，對吧，用主動找對方聊天這件事，據和對方暗示和表達，我很喜歡你，知道嗎，暗示和表達，我很喜歡你，這是他們做這件事情的，第一個目的，第二個目的，對吧，用和對方主動聊天。

這個方式看對方回覆的態度，從而來測試，自己在對方心中的重量，這是第二件事，第三件事，為什麼幹這件事呢，就是重點，為什麼幹這件事，跟妳講，這是還知不知道我的第一趟可講的，他心中拍了很多的電影，對不對。

他心中拍了很多電影，然後現實的情況，和他拍的電影不相符合，相當於他是一個導演，拉著一個男主角拍戲，然後這個男主角演到一半，突然罷工了，他就要去找這個男主角找回來，繼續跟他演他心裡的戲，因為他不回應。

他這個戲就黃了，他就會很痛苦，知道嗎，戲黃了，他就痛苦，所以呢，他就要把對方拉回來，跟他繼續演他心中的戲，所以他就一定要去和對方聊天，換句話就是，他出現了這種多巴恩上癮的症狀。

於是他需要和對方產生一些溝通和交流，讓自己的多巴恩繼續去分泌，從而去，從而讓他感受這種快感，抵消因為現實和幻想不相符的這種痛苦，對吧，當然還有最後一點賢的，空虛孤獨激墨賢的難受痛苦。

當然這個和第三點非常相近，因為賢因為無聊，因為沒事幹，沒賢了無聊，沒事幹，對吧，人的腦子裡邊又不允許他是空空的，那腦子裡面不空他要想什麼，他只要去想對方，想到對方就會派電影，派電影就要幹嘛。

派了電影就需要對方跟他演戲，要賢了無聊了，就得拉著對方聊天，來滿足自己的，思慾讓自己開心和快樂，至於對方開心，他不重要，為什麼呢，因為他的蠻腦子，停留在他的電影裡面，好，這是，那最重要的就是最後一點。

最後一點，就是，很多很多被動的，保守的，就是，戀愛觀念非常，不能說叫付錢的，戀愛觀念比較欲負一點的人，他們在和對方溝通交流的過程中，他們其實特別害怕一件事，那麼特別害怕一件什麼事呢。

他們特別害怕對方覺得，他不是真心的，覺得對方，怕對方覺得他不是認真的，怕對方覺得，自己不是真的喜歡對方，我以他們想用聊天中方式，持續性的相對方去表達，我是真心的，我是認真的，對不對，你不要認為我是。

都女玩的，很多男生特別容易，全縱問題，女生也會隨便走的事情，對吧，所以說，基本上會幹這種事情，被女生，就是我上訴所描述的幾個特點，對吧，其實為什麼想最後一點，是最可怕的事情呢，因為最後一點。

他會完全影響到，你和對方聊天的節奏，如果說你只是想，就是試探，那你可以控制，如果你只是想，就找個人聊天，是你找誰聊都可以，如果你寫的寄某空虛，你可以找別人也可以，但是如果當最關鍵的。

就是怕出現最後一個問題，如果說你只是想通過聊天，這個方式去暗示對方，你喜歡他，那沒有做，那不重要，你要做的事情是幹嘛，你要做的就是，直接可以告訴他就行，對吧，你還知道我們昨天講的，如何開啟聊天的時候。

我們就是為了預防，這個男生，取決得你不喜歡他，你不需要用主動聊天，關鍵體貼，喝過的方式去暗示，你可以直接用語言去表達，對吧，那麼最重要的，就是最後這一點，很多人他就特別害怕，他怕自己，不合對方溝通。

不合對方聊天，不合對方說話，對方就覺得自己，不是真心的，覺得自己不是真喜歡對方，然後還害怕，我不找他聊天，說話他覺得，我不是真心的過後，剛剛有別的女生，他找他聊天，說話他就跟別的女生在一起了，對。

還有很多人他就會想，這樣子的事情，但是，各位，你知道嗎，就這個想法是大醋特醋，你們對吧，很多人知所差，我就把這個問題，再拿出來講一下，這是很多人知所特別，查聽過的同學，你就當骨顧了，沒有聽過的同學。

對吧，沒有聽過的，沒有聽過的同學，認真聽聽過同學，你就當骨顧，還這麼覺得，我在第一堂課，給你們講的，人使往上一個人，最重要的來源於什麼，第一堂課我講的，人會喜歡上一個，人最重要的來源於他，是什麼東西。

各位，學抓們，前天我才講的，不是吸引力謝謝，媽媽你看看這陣子，不是外型謝謝，不是外型是換下，換下，換下，記著去換下，外貌使他產生換下，好嗎，如果你的外貌使得方產生不了，換下你的外貌，就沒有用，換下。

知道嗎，人喜歡上一個人更大的程度，來源於換下，因為換下會出死多班分泌，分泌才會產生上癮的症狀，才會對你產生控制於和戰友於，產生就是換下，知道吧，喜歡上一個人的原理是換下，不信換下也是換下的一部分。

你不管是哪方面的換下，反正他總體是換下，這個都是我們下堂課還講的，你看他是一個換下的過程，那你可能你想想想，對不對，人會對什麼樣的事物，會不停地產生換下的，人會對什麼樣的事物，會不停地產生換下。

比如說用戀和選擇，你擁有一項事物，和你沒有擁有一項事物，對，這說對了，這個WZX說對了，是人對什麼，人對於這種向往的，那你想想，向往的東西是他擁有的東西嗎，不用擁抱，向往的東西是他得到的東西嗎，沒有吧。

向往的東西是一個確定性事物，還是一個不確定性事物，他說向往的是一個確定的還是不確定的，對，向往的事物是一件不確定的事物，對不對，這件不確定的事物是有可能得到的東西，是不是，那你想一想。

如果你在跟一個本身，你就不是非常一件中情，兩情相約，對不對，無比上頭，愛的不行的人，你本身面對的就是一個這樣子的人，那這個人又表現出來了極強的確定性，他每天都會找你聊天，每天都會跟你說話。

會關心會體貼 會呵護，心情不好 安慰你，請問，你覺得這個人，你能不能夠確定他完全使用你，你能不能完全確定，就他每天都會找你聊天說話，你難過他是關心體貼，天冷了就盯住你多家衣服，然後每天都跟你說話。

每天都找你聊天，你能不能確定他完全使用你，不能嗎，不能，你完全能確定，不你是能確定他完全的，你是能確定這個人是喜歡你的，反而就是因為他的整體的行為預言，他的整體的行為預言，完全就把助力都在你的身上。

所以你是完全確定他是使用你的，當你已經完全確定這個人喜歡你請問，你還會對他有幻想，你還會不會去思考，他喜不喜歡你這件事，你還會去思考這個問題嗎，不會吧，你不會思考這個問題，為什麼，因為他總是來找你。

他總是在你發消息，總是關心你體貼你和護你，這和男女朋友不一樣，男女朋友不一樣，這只是我們說的是在男女前期，戀愛之前的接觸，戀愛之前的接觸的時候，對不對，你家人不會思考嗎，確定，因為你確定性。

這個人經常貼念找你了，天天跟你說，早上起來跟你聊，中午吃飯跟你聊，下午下班跟你說，回到家來跟你聊，大半夜的不睡，就還在朋友圈跟你點讚，你不回他消息以後，你突然朋友圈都了一條評論。

你一翻開始你2014年發的朋友圈，也就是說這個哥們沒事，要翻到了你2014年的消息，也就是說你只是假裝做一下，說心情不好這個人，你說一句心情不好，他跟你發了實距怎麼了，怎麼心情不好，發生什麼事了呀。

要不你所有說，把別的心裡很難燒，一個人承擔很難，一個人承擔是非常痛苦的，說出來我們出謀劃測的三個粥，三個粥皮這樣頂個粥，各量總會有辦法的，對他都是這種態度的時候，你他八的，你還不能確定他是喜歡你。

他嘴巴上沒有說喜歡你，但是他的整體形態，對不對，然後有一天，你發了個朋友圈說，今天路過發現兩個小學生，在那裡吃冰淇淋，突然想到了自己上學的時候，想吃冰淇淋都沒有錢買的日子好可憐，然後這個哥們。

如果還能見面，如果是公司同事同事，或者怎麼樣，直接就給你點半半冰淇淋了，你能確定他是個喜歡你嗎，你當然能確定要填狗嗎，你是不是完全能確定，海王咋辦，你們一定要知道，各位告訴你們，但是同學。

海王並不是他的行為海，並不是一海王，海王不是小老虎，倒不是這個意思，我們做的是，男女之間沒有戀愛之前的車子，這些行為，知道嗎，這是海王和這些填狗的區別，對吧，就是海王填了很多人，邊緣又不是對你一個。

那填狗就只有一個，知道吧，是的，海王是廣灑網，填狗就是給你死殼，好，我們繼續說，你看，在這樣子的一種，溝通交流的環境當中，保持這樣的一個溝通交流的頻率和節奏，英雷對方是一個完全確認的情況下。

或者是你是完全確認，對方是喜歡你的情況下，於是你不會對他有幻想，至少你絕對不會去思考一個問題，你們知道你不會去思考什麼問題嗎，你們還知不知道，我跟你們說，還知不知我說過，對吧，喜歡上一個人的原理當中。

幻想最重要的是什麼東西，幻想的最多的是什麼，幻想的最多的是什麼，對，對吧，聽過最求的藝術，口災形成基礎化的人，就明白了，都聽得還記得對不對，幻想的最多的就是對方喜不喜歡我，那你想想。

你都已經完全確定這臂喜歡你了，或者是對方完全確定你喜歡他們，你認為他還會去想你喜不喜歡他嗎，幻想的最多的一件事，他喜不喜歡我，他到底什麼意思，他在幹嘛，幻想的最多的就是這件事，那麼如果當你的行為語言。

能夠讓對方完全確認，你是喜歡他的，對方就不會成為這種想法了，因為對方完全確定你喜歡他了，那對方想這些幹嘛呢，對方就不想了，就老老實實在那邊待著，反正你又不是跑，天的對方，然後你要問說。

為什麼對方不找我聊天，他本來想找你聊天的，在他每次還沒有來找你聊天的時候，你的先他找你之前找了他，所以整個畫面就會顯得，他不找你聊天，你問嗎，這你喜歡一個男生，你喜歡來這為什麼不主動找你聊天。

只是他也想找你，只不過他要找你的頻率沒有那麼高，他每次想要找你之前，你都先找了他，每次就被動的原來回覆你，就會顯得好像就，他就沒有找過你，不其實別人他會找你的，知道嗎，你懂嗎。

這為什麼你喜歡的人都不主動你聊天，這就是可以意思嗎，這真的都是你發生是他回，為什麼你發生是他回的，因為他來給你發生什麼事，對不對，別人的節奏，別人的節奏就是1、2、3、4一下，1、2、3、4一下。

你的節奏是，4、4、4、4、4、4，或者是1、4、1、4、1、4，或者是1、4、4、4、4、4、4、4、4，別人的聊天節奏就是休息休息休息聊天，休息休息休息聊天，你的節奏是。

聊天聊天聊天聊天聊天聊天聊天聊天，就是聊天聊天聊天休息聊天聊天，你這個節奏完全把別人的節奏，覆崗了別人跟他們來不及啊，就別人跟本來只是跟你聊天和說話，然後因為你這個節奏高頻率。

因為你這個節奏用快天能的有說，天能又有聊，然後別人又能完全確認和確定，加上本身對你就不是非常的喜歡，又好感，然後你又熱情又主動，天能跟別人有一大沒大打聊，別人還說熱情主動回應你，那你想想。

就這樣為個節奏的過程當中，各位你想想有一個本身，這樣對你能堅持跟他聊多久，啊你能堅持跟他聊多久，你堅持不了多久的，你相信我，你真的堅持不了多久的，對吧，對方回消息回得很慢，他就會不舒服，他就會不爽。

原因很簡單，這是，他這個電影已經開拍了，各位各種各種，氣械都已經加上了，導演的那個孩子都已經看下去了，男主角沒出現，受不住，知道嗎，所以他為什麼別不回答，像是他不舒服，你用這個理解，你現在你也是個導演。

試度已經開拍了，你都已經，你都已經喊了，開始了，男主角沒了，你照不著急，當然照著急，所以為什麼別不回，你不舒服，對吧，為什麼難受，就這個原因，理解吧，對吧，我們進入隨時看看，這樣子的一種。

高頻率的每天溝通交流，對吧，他，你看他有幾個大的必須，第一，能夠讓你的情感，處於一個完全確定狀態，使對方無法陷入幻想，所以對方不會傷害你，第二，因為高頻率的熱情溝通和交流，會促使對方強行。

使自己提起經歷，然後需要熱情的回應，你和回復你，會要對方的經歷受損，感覺到疲憊，對吧，特別是在這個過程中，如果你非常的上頭，對方的回應，打不到你心中的預期，你還會不舒服，你還會不開心，你還會不爽。

然後你還會傳遞負面情緒，和負面能量，於是就更不舒服了，再來說，你說你最重要的賢料的話題和內容，真的有注意，你們最重要的關係，的進步嗎，其實並沒有，並沒有，你們都是一個小時，兩個小時回嗎。

你因為你這個聊天的節奏，很好嗎，不，我跟你們講，正確的聊天節奏，根本就不是你們，這樣子的節奏，一個正確的聊天節奏，非常簡單，特別是你在前期跟你的男生，剛認識前幾次，前兩三次約會，這一整段期間。

你需要的聊天的節奏，都是非常非常簡單，就是你要知道，對吧，來，結合我們前面講的，結合我們昨天說的，我們在一開始，是不是一開始就直接跟這個男生說，說什麼呢，喜歡他，對不對，欣賞他，喜歡他。

我們是不是還跟這個男生說，我們會經常找他聊天說話的，對不對，請問，在這個時候，這個男生，知不知道我們喜歡他，就是你跟他聊天的時候，這個男生知不知道你喜歡他，知道對不對，那請問，在這個時候。

他能不能夠完全確定你喜歡他，就前後我們昨天講的那一套，他能不能夠完全確定你喜歡他，對他不能，不能，他不能確定，小六六姐姐，他不能確定，你們一定要知道，你直接熱情主動的，輕鬆愉快開玩笑的態度。

去跟一個男生直接表達喜歡，對方是不能確定的，你知道為什麼對方不能確定嗎，你們一定要知道，直接向對方表達喜歡，對方是不能確定的，反而你暗示，你螃蟹側肌的暗示，他能確定，你知道為什麼嗎。

這個是不是有點顛覆你們的認知，直接說喜歡對方不確定，反而你不直接說，你暗示對方能確定，知道為什麼嗎，很簡單，因為我們所生活的這個社會傳統的教育當作，都是那種寒續保守的教育，知道嗎，就是你們想嗎。

從小有人教過你喜歡一個人要直接說嗎，你看過電視劇裡面，有人教你喜歡一個人要直接說嗎，電視劇裡面教你們的方式，都是喜歡一個人，默默對他好，關心起天 呵護，對不對躲在角落裡面，對他好，希望他有天發現。

原來你是喜歡他，然後痛哭流氣，感激氣的，兩個人互相擁抱，對你從小接受的劇情，是這樣子的劇情，反而在電視劇裡面，那種上來直接說喜歡的人，通常都是反面角色，你們想一下，你們好好想一下一下。

你們的電視劇裡面看到的，偶像去啊，電視劇啊，你們小時候又不看美劇，對吧，那種，這兒把這兒八景的男主角，正面人物喜歡一個女生，都是默默對人好，啊 遷一默話對人好，偷偷付出 默默付出，對不對。

然後直到最後被這個女生發現，原來是她是喜歡我，反而那種一上來，直接說我喜歡你要追你，愛一愛都不心貼蜜語的這種人，都是反面角色，對不對，都是反面角色，對不對，男主角色，或者是反派的角色。

所以今天在這種情況下，就是我們的文化當中，並沒有交受我們，喜歡一個人要直接說，所以就會直接導致在我們的，血腋時當中，認為，直接輸出來的喜歡，並不是真的喜歡，這個倫理解嗎，對不對，時間輸出來的喜歡。

不是真的喜歡，並不是真心的喜歡，那你想，我們跟一個男生在接觸的前期，我們是需要讓對方感受到，我們是真心喜歡，還是需要讓我讓對方感受到，好像這個人喜歡我，也好像他不喜歡我，你覺得我們是需要讓對方感受到。

真心嗎，還是不需要讓對方感受到我們的真心嗎，想想，當然是不需要，為什麼不需要讓對方感受到真心，因為他感受到真心以後，你不就確定了嗎，你就是個確定性事物，你確定性事物，他就不會花經歷和時間。

對你現容換一下，所以就各位你自己好好想一下，你平時跟那些男，你現在結合我們講了，這個地方，你才想像你以前跟那些男生聊天，你到底有多麼的愚蠢，你犯了錯，你都不知道，知道嗎，你犯了錯，你都不知道。

你根本就不知道，為什麼你跟這就是不，你也不是，你每天都在聊天，為什麼沒辦法經過的原因，就是因為你這個節奏有問題，是不是顛覆了，是不是顛覆了，你對於聊天的節奏和認知，就是如果你沒有聽過我們以前。

99塊錢的那個追求的意思說的話，你光聽，你沒有聽過你第一次聽過，我們跟你講這個東西的話，你就會覺得我吵，麻了原來是這樣，對 就是這個，所以我們經常，我們在做直播的時候，最喜歡跟他講的一句話。

在追求一個人的時候，真心真意，異性疑惑，吃心結對半毛錢用都沒有，真心真意，異性疑惑，是用來對自己的，男朋友和伴侶的，你只是在和對方接觸，溝通交流，並沒有建立戀愛關係的時候，大家可不必做這樣的一件事。

對吧，因為你到最後，你的就叫實實道德綁架，反正在道德綁架對方，你拿著你的真心，去綁架對方，你在P。E。A對方，這是一件很惡心的事情，對吧，你這個叫強行建立買賣關係，你不要去做這種神經病的事。

贊助人要真存，什麼的真存喜歡就是喜歡，但是基於文化問題，對我在一開始，直接向你表達，喜歡這些事情是，並不能夠讓對方完全確認，你喜歡他的，但是你們知道，人性有一個弱點，人性的弱點是什麼呢。

我們知道人性的弱點，再做的各位，可不可望被人喜歡，再做的各位，可望被人喜歡嗎，人都可望被人喜歡，吃到吧，人是可望被人喜歡的，於是，當你去直接，簡單方便輕鬆愉快，跟他說，你挺欣賞他，挺喜歡他的時候。

他不會相信，但是因為，他又可望，得到別人的喜歡，所以，他會希望你喜歡他，而你有表現出你，很喜歡他，他為了死自己開心，他就會死自己去相信，你可能真的喜歡他，知道嗎，就這種心理，因為可望被人喜歡。

你又表現出了喜歡他，雖然他知道，可能是假的，但是他希望，這是真的，知道嗎，他希望這是真的，但是他又不確定，這是真的，於是他接下來要做的，事情就是幹嘛，他就開始求證，對嗎，對這個難能說得了，可望又不相信。

又想要去相信，這個希望於是，他就開始求證，你是不是真的喜歡他，在座有沒有人，被這樣，被這樣，套路過，比較套路吧，有沒有人被這樣對待過，就是你，你的生活當中，是一個男生，上下表生對你，很熱情，誇獎讚美。

不要打心理上，不要打喜歡，然後不要打心理上，不要打喜歡，你不信，但是你又覺得，你心裡也很開心，你也渴望他喜歡，然後在往後，你跟他相處的過程當中，你就想就判斷，這個男生是不是，真的很喜歡你，然後你就死了。

然後你就沒了，你也不知道，你發生了什麼，反正你就沒有了，就你覺得，你很正常，你根本就沒有發生什麼，就這樣，你就沒了，我會直接把自己的想法壓下去，你把你的想法壓下去，後期對方，只要對你好一點，關心一點。

體貼一點，喝會一點，你也一樣的，直端保守的姑娘，他們會在這個問題，產生這個想法的時候，因為不自信，會強行壓抑內心的情感，其實這樣子的姑娘，更好追，因為男生，只要拿出確定性的態度，讓她進一步的相信。

她其實也很好追，所以你看，這個就會變成，那你想想，那各位，你看，技術我們剛才講的這個問題，因為，你在一開始，我們先說，你在一開始，直接向她表達了心上喜歡，然後對方相信，又對方的想相信。

但又不能夠完全確定，又渴望你喜歡，她又不確定你是不是真喜歡，於是對方開始想要，知道和求證，你是否真的喜歡她的時候，請問，你覺得在這個時候，我們需要做的事情，是幹什麼事，請問，當對方想要開始求證。

希望我們喜歡，那一步確定的時候，想要去求證，我們是不是真喜歡她的時候，請問，當對方想要開始求證，希望我們喜歡，那一步確定的時候，想要去求證，我們是不是真喜歡，她的時候，請問，你覺得我們這個時候。

需要做的事情，是什麼，你覺得我們這個時候，是需要天天跟她溝通交流，讓她知道我們喜歡她嗎，還是需要不跟…就是，從此以後不跟她聊天說話，很多女生會選擇的方式，很多女生會選擇的方式，就是一直和對方。

溝通交流說話聊天，聊生活的日常互相寫日記，她們就會選擇做事情，找話題去和對方溝通和交流，她們就會選擇做這樣的一件事，那你想想，當你做了這件事情以後，天天和對方有聊天，有溝通，有交流，一聊聊的時間也很長。

每天上寫回的也很快，回的也有很多，回對方保持這種，高頻率的溝通和交流的時候，請問，對方是不是，就能確定你是喜歡她的，對方是不是能確定你，就喜歡她，對吧，所以對方又怎麼確定呢，就能確定了嗎。

你嘴巴上說了喜歡，然後你天天還來跟我聊天，那你確實是喜歡我的，對方就確定了你喜歡她，對不對，那所以說你就會發，所以說你現在，你再借後我們前面講的，你就會發現，是不是天高頻率的溝通交流。

並不會使一段關係發生增進，高頻率的溝通交流的這個節奏，並不會增進你們之間的感情，你好好想講這個道理，對吧，那你說這個是我們，最應該選擇的事情是幹嘛，選擇的事情，那你想，我們要做什麼。

能夠讓對方感覺到我們，不喜歡對方，那麼我們又要做什麼，又能夠讓對方感覺到我們，很喜歡對方，先說對，不聊天，就能夠不理她，不聊天，不說話，就能夠讓這個男生感覺到，我們不喜歡她，對不對，但你想。

如果我們長時間不找對方，聊天和說話，那對方是不是，就能夠確定我們，只是跟她開個玩笑，對方是不是，就真的認為，你看到媽的就鬥我玩，跟我開玩笑，她在玩弄我，她覺得玩弄，覺得被欺騙了，她是不是也要放棄。

所以說節奏就出現了，節奏就在不聊天，和聊天中間，找到這個平衡的地位，那這個平衡的點在哪，所以說這個時候，再來回憶我們昨天特生講的那個話，昨天我後生不睡，跟她講了嗎，先表達了喜歡以後。

我們要做的事情是要告訴對方，下次我想你們會告訴你，對不對，或者是我會經常找你聊天，想你的時候我會跟你說話的，對不對，有時間我會約你一起吃飯，還記不記得我昨天，跟你們強調了，無數次這樣的幾句話，對不對。

明白嗎，昨天我不是不數次，跟你們強調這句話，所以你知道，這個時候，就是這幾句話，開始發揮用途的時候了，但我們不找她聊天的好幾天以後，我們是不是，就可以直接有一天跟她發消息，說，不是不斷，這你就會發現。

不是我們跟她表達了喜歡，過後第二天，馬上就要給她發消息，也不是第三天，馬上就要給她發消息，你可以第二天發，你也可以第三天發，你也可以第四天發，對不對，這個節奏它是一個隨機式，隨機母規律，明白嗎，不是。

我要一定過三天才給她發，也不是我過四天才給她發，一週找她一次，不是，這個節奏是無規律，比如說你完全可以在第二天，早上就給她發個消息，今天眼睛，真就想，今天眼睛，真就想起你了，一定要告訴你一下，你看。

你能不能在第二天早上就給她發，對不對，發了以後，她給你說，她給你說，這麼快就想我了，請問，你覺得在這個時候，最好的一種解決問題的，最好的應對這個問題的方式是什麼，請問，假設你在，第一天跟她說了，對。

卡羅山說的對，最好的應對方式是不回，不過，最好的方式是不回，為什麼呢，因為我的目的，就是，你知道我想你和喜歡你，我做的事情已經做完了，你也回了我了，接下來就是你自己的事了，跟我沒關係了，知道嗎。

難受不回無所謂不重要，最好應對這種問題的方式，就是不回復，我不跟你回，因為一回，這個節奏，我就會拉得緊密，如果她覺得我是口嗨呢，如果我會講，如果這個男人生，你用這種方式，去跟她溝通教律聊天。

她說你是個口嗨，就知道打嘴炮，你知道嗎，這個時候你就可以賭一塌，你就跟她講，你就跟她這樣說，你說這就有論一首歌，叫算什麼男人，這首歌我想送給你，你說你算什麼男人呢，我要是一個男生，有個女生說喜歡我。

而我又剛好喜歡她，那我早就去追，早就去表白了，早就買禮物，請吃飯約會了，還有那麼多的嫌工夫，至於別人口嗨，是不是真心，你算什麼男人，天哪，對不對，是嗎，你想像是不是這個道理，對吧，你作為一個男生。

一個姑娘跟我說了喜歡你，你要是喜歡，你不去追，你不去表白，你不去買禮物，你不去表真心，你聽聽這個質疑這個姑娘，你這是什麼意思，算什麼男人，算什麼男人，對吧，各位你好好想像這個邏輯和道理。

她有什麼資格來質疑你呢，對不對，男人，男人直接回我，不喜歡你，或者發一個尷尬的表情，如果她直接跟你講，不回覆不喜歡你，你就把它放著，把它放著，放在哪，別理她，別理她，放著哪，別理她，一個尷尬的表情。

你也別理她，如果說她說不喜歡你，或者是發一個尷尬的表情，對吧，都有標準回覆，你說完了完了，看來親愛的是嫌我長得醜，對不對，就這樣嘛，看來親愛的是嫌我長得醜，就這個回覆，越漂亮的姑娘，越要學會。

去說這樣的一句話，長得醜的姑娘，你也要明白，她要是說，我也想你的呢，你可以，你也可以不用回呀，你也可以不用回，知道嗎，就是給她那種一場打在空氣上的感覺，然後你可能會，然後這個時候，你可能會過了好久。

跟她發個消息，今天忙死了，跟妳什麼時候有時間啊，對不對，想約你吃個飯，對吧，這可能就是你們一天的聊天，知道嗎，這很，這這這，這完全可能就是，一天的聊天的這個節奏，所以，很多人在問。

前期和這個男生認識的時候，有什麼話題，沒有話題，不需要話題，你的話題就一件事，表達想念，表達喜歡，表達，改天空了吃飯，說說甜言蜜語，偶爾說說土味情話，這就是聊天的蜜語，不需要話題，因為你們沒有那麼熟。

沒有那麼熟悉，達不到要聊話題的例子，對吧，意地一樣的，這節奏就是這樣的，一樣的，對吧，所以現在就是一件面，表達了心上，表達了喜歡，表達了空了，會找你們，要天空了一起吃個飯，你都表達清楚了。

然後你可以在選擇，你可以選擇在，任何隨機的時間，這個不要一直聊，不能一直聊，隨機的時間，去和對方表達，你很喜歡對方，表達想他了，表達，表達，跨展在美台，對吧，反正就聊這些，就是你和對方的，聊天內容。

對不對，你和對方的聊天內，話題的選擇，就是沒有話題，只是單純表達喜歡，表達，思念，表達想念，就是什麼意思，需要話題嗎，不需要話題，因為你這樣做，最有，因為這樣做，這個男生，他又能夠感覺到你喜歡他。

又感覺不到你喜歡他，他就不能夠確定你是不是，真喜歡他，一週聊幾次比較好，你看你問這個問題，壓根沒有聽懂，我前面講的東西，我們不會思考，一週聊幾次比較好，為什麼，因為聊幾次，是隨機的，我可能今天。

跟你聊得特別多，我可能明天就不跟你說話，後天也不跟你說話，或者大後天，我們說話就說了兩三句，是一個隨機，隨機無規律的事情，明白嗎，是一件隨機無規律的，可能我們聊天，聊得正還，我突然就不說話了，那麼。

為什麼是這樣的一個聊天節奏，我跟大家講，這樣的一個聊天節奏，你聽我們講出去，是希望各位保持，這樣的一種刻意的方式，明白就是你們覺得，我們是在刻意，教你們做這樣的一件事，但其實不是這樣子的。

其實不是這樣子的，其實這樣的一個聊天節奏，它是屬於，什麼樣的人的聊天節奏，它是屬於本身，就是本身教肥，成熟、穩做、思維、獨立，生活比較充實的女性，或者是男性，通常狀態下，和別人的溝通交流節奏。

我不知道在做，有沒有那種，平時生活特別忙，視野心特別強，平時很忙，然後視野心非常強，或者你認識一些，這樣子的人，你會發現，你跟他們聊天，基本都是這樣子的，沒有規律的，它有時候，可是跟你這短時間的。

聊得特別多，要不突然間的人就不見了，或者就是，對吧，好幾天都跟你不聯繫，突然跟你發過消息，說我想你了，就是這樣子的，對，就中有一大沒一大的，它沒有時間沒有空，或者是，它有的時候，腦子裡面裝的是別的事情。

然後你給它發了消息，它看見了，它知道它應該回你，它因為它，紫紫跟腦子裡面裝的，有別的東西，所以說，它可能就，沒有辦法在第一時間回覆你，可能過了，你就突然想不到，你的傷心還沒回，拿起手機跟你回消息。

跟你熱情的了解去，腦子都沒有去想別的事情，明白嗎，就是這種聊天的節奏，你把你聽我們，跟你講，是一件非常刻意的事情，但事實上，它是從那些，生活獨立精神獨立，每天生活非常忙碌的，這種粗，沒想忙碌。

粗時的這種，較為傳手的，有魅力的，難能，這種男性，或者是女性生上，去總結出來的，他們的一種聊天節奏的方式，因為這樣子，這種聊天節奏的方式，給對方，就是這種聊天節奏的方式，是最大的一個別人。

最重要的一個問題，是不會，給對方非常大的壓力，也不會讓對方覺得，你是一個，非常顯，非常幼稚的，人，但如果你本身，不是一個，這樣子的人，那你可能在短時間內，很難，達到這樣的一種節奏，和狀態。

但是你也要知道，這樣的溝通交流節奏，對於一段關係的發展，反而是非常有意義的，因為對方不能完全確定你喜歡它，同時，對方又不能夠，又不會因為，這樣的聊天，感覺不到，感受到壓力，它最多可能，會覺得你可能。

沒那麼喜歡它，但這個不重要，因為我們完全可以，用主動約對方吃飯，或是給對方，送一些小禮物的方式，進一步的讓它，確認我們喜歡它的，明白嗎，你說對方產生了，你可能，並不喜歡它的這種想法，其實是對方對你的。

在意和在乎，說明對方，已經開始對你上心了，所以它才會產生這樣的想法，打消掉對方的顧慮，原人比，對方對你產生，煩躁，簡單的多，理解嗎，而且這樣還會非常有神秘感，你能理解嗎，所以說很多人會覺得。

我們在教的是你的，套路方式在，在套路別人，不是在套路別人，只是希望大家，想那些真正的，充實的，成熟的，有魅力的，不管是男性，或者是異性，去學習，他們在生活當中，語言溝通交流的，這種節奏和方式，你知道嗎。

所以這根本，就不是一個套路，因為我們，前面的你這樣講，你覺得它是一個套路，但我再換一個角度來，跟你一講，你會發現，媽的原來根本就不是套路，你會在生活，能遇到一些這樣子的人，你會發現，你和這樣的人在。

幾條線你非常上頭，你也不知道，為什麼你非常上頭，你能夠感覺到他喜歡你，你又不能確定他喜歡你，在你每次，覺得他不喜歡你，想要放肆的時候，他都不停地來，跟你說他確實是喜歡你的，在你每次確定他喜歡你。

覺得快要拿下的時候，你又不知道這個人，每天都在幹什麼，所以最後你就，不知道他到底喜歡你，還是不喜歡你，而在這個時候，對方只要非常認真的，真誠的，過來給你表個擺，表錄一下心身，彈錄一下內心的想法。

對於感情的探訪，給你進行一份，深入的溝通和交流，你就被打動，對吧，對方不是在特意，就生活當中，有很多這樣子的人，他不是用這個套路來，來，來來來來，騙你，因為他本身就是這樣的人，這是他的生活狀態。

這是他的溝通交流的狀態，他沒有辦法，像有些那種，嫌的人天天跟別人聊天，他沒有辦法做到這件事情，因為他每天的精力有限，他每天，他每天的時間，非常的充，非常的充實，他沒有那麼多的時間，和精力。

每天要定是定點，過來跟你進行一番溝通人生，他沒有辦法，所以他就，唯一他就他現在那一事，想辦法運氣，做這種感覺，都出了時間，來和你聊天和溝通感情，知道吧，所以你理解了這個節奏嗎，所以你剛才發現。

再來說話題的問題，所以你發現，在整個這樣的一個溝通交流，聊天的過程當中，有話題嗎，不需要話題，唯一的話題，可能就是聊一下，今天忙什麼，然後簡單聊幾句，都不會聊得很長，你還對比起你們有些，早上聊，聊到。

早上聊，中午聊，下午聊，晚上聊，睡覺聊，聊到凌晨1。2點，對吧，聊到凌晨1。2點，你聊個一週也就沒話說了，你現在在來想想，這種聊天其實是一個非常，無聊的聊天，並不會使你們的關係，有任何的進展。

而這個節奏的控制和，節奏的掌控，其實並不會去增進，你們這樣的關係，而話題的選擇，可能讓我來和對方，產生一些強聯繫，會特意的去製造某些話題，最終變成的都是大量，甚至還能朝鮮，在座有沒有女生和喜歡的男生。

就某個話題，進行生成的，溝通交流的時候朝鮮來的，比如說，聊聊人際關係的處理，聊聊工作夥伴的處理，聊聊身邊的一些人際，八卦父母，自己的人生，兩個人他想就這個問題，和對方產生一些溝通和交流。

就展示一下聰明材質，結果對方對他跟他的觀點，不像房貓倆比朝起來了，關於兩個人根本沒有談戀愛，聊個作業還能朝起，兩個人約著一起去打王者，兩個人約著去打王者，男生打遊戲叫維圣稱，不停地跟著郭娘玩中路。

男生玩打影，對不对，中路打野到4，打野到4，去下路抓射手，然後這個妹子一時不夠好，就蹲在中路下旦，他不去支援，別的法師去支援他不去，然後導致一波小團命，然後這個時候，男生就在對吳宇宜裡面說。

你把中路冰清了，你跟著我，你要去支援一下下路，別的法師都支援，你不去支援我們，比我們多個人不就輸了，郭娘一聽，我不知道你又不跟我說，我也不是故意的，完了，男生說不是，我沒有說你不對，我只是跟你講。

你不要跟我打，你結果打的，你不要跟我打，你這人，吵起來，對吧，我曾經見過最搞笑的一件事，對吧，我現在看每次都要跟他們講這個案例，我不知道我上次講那個課的是，我們現在有個學員，這個學員心中就有一個想法。

什麼想法呢，就是和男生的溝通教律，要展示自己的聰明和才智，當年有一個電影叫，雪戰鋼劇靈，就我都忘了是幾幾年的電影，雪戰鋼劇靈，他跟他喜歡的男孩子去看電影，那以後兩個人出來，回到家。

男生跟他說這個電影不好看，這個女生說這個電影很好看，這個男生就跟他列誌了，1234567，123456好多點，說這個電影為什麼不好看，這個女生說你搞笑吧，你有病吧，然後又列誌了123456。

橋橋反駁說這個電影很好看，就你知道嗎，就朝起來了，你也不明白這次，為什麼就是這些人，你聊什麼話題啊，沒有話題，特別是你在前期，和對方的溝通交流，特別是你們兩三次約會，之前沒有熟識到那個。

程度的溝通交流的時候，需要話題，沒有兩個人會互刪了，大量人互刪了，你彼此都覺得彼此三關不合，你這些人就沒有辦法，對不对，求同存息，互刪了，真的，你幹嘛，你們幹嘛要在前期，你跟強行製造這些話題去聊天。

不需要，不需要製造這些話題，完全沒必要，因為你知道話題反而會，而萬一對方是個教真，是個剛鐵質難，你也是個剛鐵質，到時候你們就擦出什麼的火花，你想想，碰撞了嗎，碰撞也不應該在這個問題上碰撞了，對不對。

所以說不要去幹這些事，而且做的都是想事情，而且最重要的是他們做這些事情的目的，都很簡單，希望對方對自己，他們做這些事情的目的，要和爭論對錯的原因是希望，對方知道自己是對的，從來跟小玩自己。

想要得到一些誇獎和認譜，你說是不是是有貿易，對不對，換你你會說謝謝，我覺得電影這麼難看你還陪我看，那我們倆肯定就不一樣，前一學同學，如果是我的話我就會說，你別說，你這樣一講的話。

這後電影確確實是有點嚇死，突然覺得你好有思想和見地，我身邊所有的男生，都說這個電影，可可好看，可可可感人了，唯獨只有你一個人提出了，不一樣的見解，哇，你真的好厲害，我們倆可能不一樣，我會這樣回。

這可能說我，我就說，因為我要做的目的，不是我要做的事情是，騙狗進門，我又不是要打狗，打狗的時間還早，人的，不這個不叫符合，這個為什麼叫符合，這是一個小男孩，想得到幾句誇獎，給他一個這樣，這是一個小男孩。

看完一部電影過，或想展示一下，自己的聰明才智，因為我給他一點讚美，對我而言，我損失了什麼，我什麼都沒有損失，反而會讓這個男生覺得，這個女生真懂我，對方會覺得假，那就看你的表達方式了，就說。

至少我在說這句話的時候，我是真覺得他說的，很有道理，至於我心中覺得，他就，至於我心中覺得，他說的有沒有道理不重要，所以我需要擺稅服，真的覺得他很有道理的樣子，就是要帶入該，帶入一個取決色，繼續表演。

所以應該這個問題，問題就來了，我們在對方溝通交流聊天的時候，我們會於主動的方式，去和對方聊天，是否喜歡表達想念，對不對，表達喜歡表達想念，把我們該做的事，做完了過就要即時的，切入，即時的去斷掉聊天。

記著，每次在前期，和這個男生的溝通交流，對吧，你跟他聊天的頻率，沒有規律，可以，連續聊好幾次，也可以很長時間不聯繫，是完全可以的，因為很長時間不聯繫，然後，你在每一天的聊天，制著。

你可以跟他連續聊好多句，然後突然可以不回，也可以一個消息，發兩三句，過後也可以突然不回，明白嗎，就是夠你力量知道嗎，但是一定要制著，千萬不能夠，每天都和對方聊，每次的聊很長時間，這個就不行。

你完全可以在對方聊的，最開心的時候，突然不說話，你也可以完全，那麼，那你說，如果說對方不回你怎麼辦，不回去不回，正常，千萬不要幹嘛，如果對方突然不回你消息了，千萬不能幹的事，是什麼事，請問。

我在第一趟可以講過，再來廣告一下，如果對方，不突然不回你消息了，千萬不能吹一吻，也不要令起話題，更不要打電話轟炸，還記不記得我之前跟女人講的，男生說，今天完網省，拿了個午殺，對吧，這個女生問。

又什麼英雄哪的呀，這個男生說，用孫子空啊，把這個女生說，哇，你的孫子空好厲害啊，這個男生就不回了，對不對，不回以後，這個女生過了十分鐘，又問了一句，你平時完網著，最喜歡用什麼英雄，看到沒。

這樣做是不可以的，那會很難受，也忍住嗎，難受只能說明一件事，只有一個人跟你說話，啊，難受只能說明一件事，你嫌，你大疼，沒別的事，但，知道了，這個是一個好好反思一下，為什麼就只有一個男人跟你聊天，對吧。

你說我們以前，我們以前，為了教大家去控制這個聊天的節奏，都跟他們教的，教的他們都是用什麼方法嗎，都他們講，為了讓他們的理解證的聊天節奏，跟他們舉的方法都是，你去相當於，你同時認識了好幾個男生。

1234567，認識了7個男生，每天早上起來，第一件事，就是在，就是在那個，在，用7個，7個拼空球，抽籤，今天抽到誰，就跟誰聊，明白嗎，就是這樣的一個節奏，就是用隨機，你同時認識了好幾個男生。

1234567，標課好，今天就抽籤，抽到誰跟誰聊，抽到誰跟誰聊，就這樣子的，方式，讓大家去理解，這種聊天的節奏和狀態，明白嗎，你甚至都可以，拿個，拿個帥字，對吧，他跟你，回來稍時不會就聊，帥字。

大回小不回，聽天意，就這樣，你自己理解這種聊天的節奏，就是這樣子的一個聊天的節奏，就是沒有規律，明白嗎，那就沒有規律，他本質上，在做，在做有忙碌的人，在做，有工作，比較忙碌生活，比較衝勢的人。

聽我這樣一講，他們都會覺得，這不是一個聊天的節奏，就是這樣，在做有沒有女生就是這樣的，在做有沒有女生，平時就是這樣子的，就是平時非常的忙碌，和對方的溝通交流，本來就比較少了，其實這個樣子，對吧。

如果你是這種狀態，你叫小心，如果你是這種聊天的節奏狀態，你一定要小心，小心什麼呢，小心，你很可能出現的問題，是對方就會，真覺得你不喜歡他，然後放棄了，所以，對吧，你要話多的姑娘，你要學會閉嘴。

而且你們這種話少的人，你就學會，現在這種話少的姑娘，你就學會，在和對方聊天的過程當中，一定要在每一次，和對方溝通交流的時候，要去亨端表達一下，你對他的喜歡和想念，可以多表達，因為你的節奏，本來就比較緩。

沒有給對方，很大的壓力，節奏，本來頻率就不高，對不對，但如果在這個時候，你在聊天的過程當中，你還不去表達，你喜歡他想他，還不去表達，要約會見面，那對方可能就，真的覺得你不喜歡他，然後最終的別人可能。

就放棄了，你也不知道發生了什麼，知道嗎，就這種忙著的姑娘，你們最有可能出現的問題，就是一個男生，一開始給你到那裡，很熱情，你也非常的，忙著抽錢的回復他，然後你翻這個，然後聊個，聊個，他就冷淡了。

就這個原因，就是因為，對方可能覺得，你真的不喜歡他，然後對方放棄了，最有可能出現的是，這個問題，所以你們要著重注意，小心要和對方，就表達喜歡，表達喜歡，表達想念，一年對方出現這個問題，知道。

節奏沒有問題，但是你的節奏，確實讓對方感受到了，你不喜歡他，然後對方就真的，覺得你不喜歡他，那，但是有些女生，她就是，她跟對方聊天的節奏，確實讓對方感受到，自己很喜歡對方，但是她完全確定了。

對方也就對她沒有興趣，所以要綜合一下，對吧，就是話多的，天天聊天的姑娘，像那些，話少的，不會經常聊天的姑娘，學習控制這個節奏，然後呢，這個話少的，這些姑娘的，你還像那些話多的姑娘，學習。

要去在聊天的過程中，多去表達一下，思念和喜歡，知道吧，好，這是這個問題，好，那把這些，這個回出現一間，事剛才的有人問，我們在不找對方聊天，各通教育的過程當中，或者是在我們，不回復對方的過程，消息當中。

對方如果來追問我們，或者是對方主動，給我們發消請問，怎麼辦，請問，怎麼辦，想要收聽，更多付費結果，請加分信，699-250，知識眾籌群，期待您的加入，請問，請問，請問，請問，請問，請問，請問，請問。

熱情回應，是，熱情回應，對，還可以約他吃飯，對，想回就回，不想回不回，但如果你要回的話，一定要很熱情，比如說，今天你們聊了兩句，比如說早上，你跟他發個消息說，今天不知道為什麼，你真眼就想。

你真眼就想起你，一定要告訴你一下，這個男生說，這麼快就想惡了，好，你就不回了，然後大概過了一個小時，這個男生跟你發消息說，人呢，怎麼就不說話了呢，這個時候你怎麼辦，不理嗎，回藥，怎麼不回，可以回。

可以不回，當我覺得你最好回一回，這個是回覆消息，請問，我們回完回他這個條消息，我們回他這個條消息，主要是要幹什麼呢，請問，當他來主動詢問我們的時候，主動找我們聊天，我們的回覆的重點是要幹嗎呢。

我們回覆他消息的主要內容是幹嗎，對，主要內容是表達喜歡，知道嗎，於是我們可以怎麼表達，我們可以說，人在忙呢，對不對，人在忙呢，心裡一直在和你說話，但是疼不出時間，對吧，他說人呢，他在說話，他在說話。

他在說話，他在說話，不說話，他在說話，怎麼不說話呢，你說人在呢，在呢，一直在說話呢，在心裡和說話，但是疼不出來孔，我忙也在找你，我告訴你，我給你表達了，喜歡你，但我又不願意，給你機會休息，我忙也在找你。

他就會一直等你找他，沒話，一會兒俐蹟到山iciones，怎麼還不找你，一會兒看他手機，怎麼還不找？，一會兒看他手機，怎麼還？，召說心性差一點的，心態差一點的男生，大概過了幾個小時，就會跟你發，來沒有忙。

然後你可以過一會兒，發一個別嘴的表情說，對呀，今天好反造啊，一直想找你說話，一直都出不太空，看個手機的時間都沒有，領導就在旁邊排壞，我現在都是在廁所回覆的，這就是節奏和主動回覆，對吧，那如果說對方。

但是你沒有好幾天時間沒有聯繫了，這個男生跟你發消息說，最近在幹嘛呢？請問，怎麼回？，你們知道嗎？，你們知道這個世界，你們知道這時間上的人，我跟你們講，應對這種問題，叫你們一個萬能的用的方式。

不要說我在想你，叫你們一個萬能好用的方法，簡單方便又快解，而且這種事情做得越多，越牛皮，非常簡單，每次都可以用，每次都可以用，不是，你就跟他說，不要說你猜，你跟他說天哪，我剛想給你發消息，拿出手機電話。

剛想給你發消息，我剛想給你發消息，對吧？我剛拿出手機準備給你發消息，你就跟我說話了，天啊，太巧了吧，哇，我現在心跳加速都不敢相信，這個問你，這個是一個萬能用的方式，下一次他又給你發消息，你們媽媽。

下一次他又給你發消息，說在忙嗎？在幹嘛？，這個時候你又可以幹嘛？，先打一盤損略好過去，然後跟他說，如果我告訴你，我剛拿出手機，想問你明天要不要一起吃飯，你就跟我發消息了，你信嗎？，一次他不會信。

多來一次，他信，對方說你太假了，這個聲音說，對呀，我也覺得太假了，時間怎麼會有這麼巧合的事情？，對不對？下一次他再主動場，你直接跟他發一個微笑的表情，保不兒，咱們倆原地結婚吧，我剛剛還在想要不要給你。

要不要給你打個電話，你又給我發消息了，第三次，原地結婚吧，不要再等了，說不出口，這個357674，我還要給你發消息，這個357674前面兩棵客你聽了嗎？，前面兩棵客你沒有聽嗎？，好，直接，記著。

你結合我們在前面兩棵客，結合昨天講的內容，再加上我現在跟你們講的這些東西，連起來，我告訴你一點都不直接，不是，第四次你不需要嘛，這個事情可以穿插著來，你不需要每次都這樣幹，你可以穿插著來嘛。

偶爾他來找你的時候，你不用說這種話嘛，你可以穿插著來嘛，你不得不每回你都幹這事吧，你只會這一件事了，文字語音都差不多，他主動找你聊天，阿文你在幹嗎？，你這個時候可以閒聊兩句，偶爾可以說說讚忙，對嗎？

偶爾可以說說想他，偶爾可以表達一下，挖過發消息開心，偶爾來一下嘛，這終於穿插著來，這個節奏時間線可以把它拉長點，找什麼急呢？你們這些人都沒見過男人似的，就有因為這樣的頻率那麼深氣把我刪除了。

但是覺得你不喜歡他，當然這個問題有的是，我們在那個建紮的內容裡面，還會講這些東西的，怎麼個穿插法？很簡單，他第一次來找你聊天，你可以這樣說，第二次找你一天你就正常表現，第三次找你聊天你可以。

第三次找你聊天的時候，你可以這樣，第四次找你的時候你就正常表現，就這樣，很難把握節奏，問一太熱，問我前面講的還不清楚嗎？，哎，我前面講的還不清楚嗎？，我前面講一個小時的時間，讓大家理解這樣的隨機的節奏。

不清楚的看回放棄，不需要話題，不需要話題，不用，你看我跟你們講這種，衝出來問一些，殘根的就是那種叫，斷章取義的問題的人，通常都是免費失看的時間，聽了一段，我跟你們說，免費失看的時間聽了一段。

以前過連不上，就聽了一段，就有點哼，你知道嗎？，就有點哼，這是你做這種，你們這段我兩號就知道這種，你們知道，各位，當你再去思考，如何要刻意控制這和節奏的時候，當你產生這樣的一個想法的時候。

其實你已經對於這段關係，沒有什麼把控制了，因為你以所謂的要是思考這些問題，就是因為你太想要讓對方喜歡你了，因為你太想要去通過自己的表現，只對方喜歡你，所以這個時候你已經出現了，非常不好的狀態。

因為你太想要去通過自己的表現，非常不好的狀態了，知道嗎？，所以說你不要去思考這個問題，這是一件非常隨機的事，就是這個節奏的問題，確實不要抽下，它就是一個比較抽象的問題，我跟它這樣講。

你們怎麼去理解這樣的一個節奏的問題，就是很簡單，就是你可以知道一個新店圖，一個新店圖，就是非常地，最低一點，突然之間，它們的關係生得非常高，生難很高以後突然之間又降到最低一點，然後在最低一點一直平穩。

突然之間又很高，你甚至可以理解成忽冷忽熱，你說是可以理解成的預期固縱，知道嗎？，實在不信你就認閃，今天要不要找他們天生閃，實在不信你就這樣，隨機，對吧？，大反對我剛才講的這個節奏。

如果你沒有辦法去理解的人，就是暖暖說的，就沒有自己的生活，平時太無聊，太哭噪了，所以男生天天找你，要天想回，就不想回就不回事嗎？，不，這個事情明天我們會講，曾經關係的時候我們會講這個問題的。

這是一個非常重要的問題，這是一個非常重要的問題，就是男生主動找你聊天，這件事情需要分兩個階段的，前期的階段就是你需要熱情回應和回復，需要分兩個階段的，對吧？，至於話題的問題，我就跟你們講在前期。

跟這個男生溝通教育的，就是真的不需要用什麼話題，更多的是他表達喜歡，表達思念，對吧？，所以一些甜言蜜和土為情話，它的任何回應和回復，任何跟你的聊天，你都需要去跟他表達，跟他相關的一些喜歡，表達完了。

扯兩句，就可以不回了，就夠了，就是你今天的任務就完成了，或者是你們這一次的聊天就完成了，不需要跟他有過多深入的溝通，和交流，因為你們的關係還沒有當他的地步，對吧？，你得讓他對你心虛上頭了。

這個階段得維持多久了，齊瑪得維持到第二月會一個一兩次，明白嗎？，齊瑪得維持到你約會過一兩次以後，才可能更多的是一些深入的話題，跟通和交流，知道嗎？，前期就是非常簡單的，就這些就這些東西。

可能你一周就跟他說一次話，可能今天跟他聊了一天，對吧？，因為可能加了個性以後，唱到半個月都不說話，都沒有問題，你只要在前期的操作，是按照我跟你說的，那種方式是表達喜歡表達，想念，空了爪他聊天。

以後你可能在往後的一周兩週時間，你不查他聊天都沒有問題，對吧？，比如說你可能一周兩週都不說話，你可能可以他突然發消息，突然跟他發消息，說你最近在忙啥呢？，他可能就正常地回覆你，最近就在忙上班。

然後你跟他講你之後，其實知道時間經常相信，你想跟你聊天的，對吧？，他就有挺怕打扰你，對吧？，他就有挺怕打扰你的，還想約你吃個飯，也不知道你啥時候有空，對吧？，對吧？，也不知道你啥時候有空。

知道你平時又不要忙，對不對？，如果這個男生問你，你想我幹什麼？，請問，怎麼辦？，請問，這個男生說，今天眼睛一睜就想你了，眼睛一睜就想你了你，對，你就跟他說，因為喜歡你啊，傻瓜，對不對？，因為喜歡你啊。

如果說男生問你，你喜歡我什麼呢？，吃話時說嘛，喜歡他傻，就喜歡他傻，不要說喜歡不需要理由，那如果這個男生問你，你想，你跟這個男生說，我想你了，這個男生說，哪裡想？，小心點，一個男生跟你說這種話，小心點。

你還真回答心理想啊，你以為他為什麼跟你說這種話？，對啊，那男生問，哪裡想想哪裡，你以為這話什麼意思啊？，走，這話是性暗示，孩子們，傻了嗎？，想打退騷征，明白嗎？，那要開車怎麼辦？，請問。

當這個男生跟你開車怎麼辦？，第五堂課我們要講的事情，謝謝，第五堂課可能會拿來講一些，新觀念的問題啊，都是我們第五堂課要講的事情，不要著急，不要著急，別急，第五堂課在，當場猜出，第五堂課在，不要急。

你看整個聊天的節奏，我們剛才跟男生聊天的這個節奏，剛才跟男生說的聊天的節奏之內容，沒有話題，聊天節奏和內容，就是你在和一個男生認識的時候，最需要做的一件事，所以你們現在能夠理解。

為什麼我們經常在做直播的時候，跟你們說不要閒聊，不要閒聊嗎？，男生找我就是問我出生年約日，怎麼回？，這個問題我明天講，這男生對你有很多許問的時候，這問題我明天講，能不能多舉幾個開車的第一次。

有時候實在聽不出來，沒事，我們到時候會跟，都多舉幾個，因為這個直播課還好，因為這種付費直播課，內容還好，它可能遲度可能和，可以稍微大一點點，如果是公開的話可能，說得不好聽就會被封，應該是可以稍微。

一點點吧，也不能太過分，所以你看整個的聊天的節奏，即化氣，所以我一直跟你們講，聊天不需要化氣，你只需要做的事情，表達，表達欣賞表達喜歡，然後和對方說清楚，我會找你了天會跟你說話，然後在整個聊天的過程中。

想他了想跟他說話了，就直接發消息，對不對，想你了，然後在這個過程中，還可以主動，可以主動約對方吃飯，記著，不是說，女生不能夠約男生吃飯，可以的，因為你約對方吃飯，對方是不是，約會和你吃飯。

是判斷對方對你好感的，一個非常重要的指標，知道吧，男生說他要吃腰花，補身體什麼意思，對吧，我舔嗎，不啊，小老虎是對對人好，什麼叫舔，其實說小老虎舔，打死，對吧，就是，你可以主動約他吃飯的。

如果對方不願意出來，跟你吃飯，只是一個非常不好的信息，所以你可以在和對方保持，這樣的一個節奏的時候，其實，專業想要想，在一開始認識到，你們第一次的約會，假設是一個月為實現，我就這樣跟你們講。

你這一個月跟他聊的天，次數，絕對是在，五次左右，明白，五次六次左右，十次都不會超過，每次聊天的時間，也都是實距以內，就一個月以內，不需要那麼多，因為你們本來就不熟悉，你能理解嗎，你在用這種。

就是控制這個聊天的節奏，及話題的核心點，你就要記著，首先我不給你壓力，第二，我讓你感受到我對你的喜歡，第三，你又不能完全確定我喜歡，我每次跟你說了天焰語，跟你說了喜歡，不少你聊天的這段時間。

你一定要知道，這個男人，他都在思考，都在想，你在幹嘛呀，你怎麼不跟他說話呀，如果他拉著我一直聊，得開始什麼時候，得開始看你們的關係進展，如果從一開始，他就一直拉著你聊，你要你要學會把空這個節奏。

你可以不回他，如果說他一直都是這麼的強硬，那就是你下一趟，可要講的一個內容，知道嗎，那就是我們下一趟，可講的內容，但這個節奏，他的核心重點，和什麼相關，各位你們知道嗎，可以回答我一下嗎，這個聊天的節奏。

他和什麼東西相關，話題的選擇，又是什麼相關，聊天的節奏和什麼相關，跟你的生活高度相關，和你的生活從始程度，和你的生活盲路程度，和你自己的精神，獨立性和生活，獨立性高度相關，明白嗎，也就是說。

如果你本身就是一個，現代誕生的人，即便是你明白了這個聊天的節奏，然後你跟痛苦，因為你控制不了你自己，對於蘇到底，還是得了有自己的生活狀態，那麼話題的時候，什麼相關，話題就和對於，兩性關係的認知。

就你要知道，顯然一個人喜歡你，你就得讓他知道，被你喜歡，開心很舒服很爽的事，你讓他對你有幻想，你讓他知道你喜歡，又不能夠確定你喜歡，你要讓他停的，去求證你到底喜歡，還是不喜歡，你當然他每天。

滿腦子都在想你到底喜歡，還是不喜歡，這樣的話，關係可以更加容易進步，知道嗎，好，等好等，對吧，所以說，各位能理解，這個聊天的節奏，和話題的選擇嗎，所以天天跟你們說，聊天沒有話題，不需要。

至少在前期不需要，聊天的節奏，就是這樣的新店土節奏，隨機，隨機，沒有規律，隨機，前沒有規律，表達喜歡，說完自己該說的該走，就走，算想不回，就不回，明白嗎，就是這樣的節奏，千萬不能夠，別麻煩，聊天。

聊每天，都說，每天都在寫日記，所以說，你們聽完這個課，所以說，你們聽完這個課以後，你再回想一下，你曾經跟那些男生聊天，你可以想想，跟男生聊天，你男生也一樣，跟女生聊天，你自己小姐，你都幹得多重的事。

然後你們聽完這個課，你們沒事，再來聽聽我們直播連線的那些小姐姐，對吧，聽聽那些直播連線的小姐姐，每天聊天，每天聊天，醫療聊兩個月，三個月四個月，哎唷，你會封掉的，想上茶藝系列，好吧，我們有時間跟大家。

做著茶藝課的直播課，就是要你們做著茶藝課的直播，好吧，就是我們今天的，整個的課程的內容，各位沒有聽明白的，多去聽一聽，回放，或者是錄音都看一下，有什麼問題把它總結寫下來，我們在最後一堂課的時間。

來回答大家的，好嗎，最後一堂課，就專門用來回答大家，在前期課堂上，所刺淚的所有的問題，所以你現在有問題，你也不是用招機問，今天沒了才來，我講了一個多十啊，好嗎，因為這種東西就比較，這個聊天的節奏。

我沒有那麼多，對不對，你一定要好好地去，體會一下，我跟你們說的這個狀態，聽懂，沒有聽懂的，回去多聽一聽，如果你聽懂了，你好好鞏固一下，這個又回放，回放在你的課表裡面，如果再做，有沒有買課程的同學。

你可能看不了，所以最終就是，沒有什麼固定話題，是的，聊天沒有什麼，卻被在前期的，個通教練聊天是，沒有固定話題的，就是在表達喜歡，約他吃飯，別的沒了，或者就是回應他某些問題，誇解他讚美，沒有了。

有的人天生就是，這樣的節奏，怎麼回事，我跟你講，天生就是這種，聊天節奏的人，基本情況是，因為喜歡他的人，太多了，找他聊天，說話的人太多了，他誰都不想理，但是他誰也不想得罪，明白嗎，小BB，小閒聊。

都給自己準備點事件，好吧，今天我們的課程就到這邊，對不對，謝謝各位，謝謝各位，收聽，明天來，請我們如何去增進，在這個聊天的過程中，去增進關係，去增進兩個人的關係，或者是把主動關係，扭轉一下。

現在不都是我們，非常的熱情主動嗎，我們要去扭轉，這樣的一段關係，從什麼地方開始，這個過程中，就會暴露出，非常多的一些問題，好吧，休息吧各位，拜拜，拜拜，沒有買客的同學。

記得買啊。