# 李越聊天博弈2.0版【完结】：第二课：如何与初识男生开启有效聊天​更多优惠课程微信156066050

我們現在來講，第二課就是如何開啟和男生的聊天，就是剛剛跟這個男生認識的時候，如何和對方去開啟整個的話題，溝通和交流，很多人那就特別奇怪，他們在剛認識個男生的時候，比如說兩個人剛加了微信。

或者剛剛認識的時候，他其實根本就不知道，怎麼就說話，也不知道怎麼去溝通，也不知道怎麼交流，然後別半天還不知道要說什麼，其實很多時候我們在這個地方，要思考了幾個重要的問題，就第一個問題，首先。

很多人在和對方開啟聊天的時候，你知道他們最喜歡在思考，都換一下什麼問題嗎，你們想過一點點，你們去試想一下，當初你們在和一個男生當作認識，然後你想去找這個男生，用聊天說話的時候，你知道你老海當中。

反映過來最多的一個念頭，對於大多數年還經歷，不是非常豐富，然後和男生溝通交流，也沒有說有很好的，這種經歷的人而言，他們在想要適合這個男生，溝通交流的時候，你知道他們第一時間，思考的問題是什麼。

想給對方聊一下好印象，這還是其次，這個這個還不是，他們思考的最核心問題，他們思考的最核心的問題，是這樣的一個問題，就是對方到底怎麼看過，喜不喜歡我，對我有沒有意思，我跟他聊天，他會是什麼樣的反應。

會不會討厭我，會不會給我負面評價和回饋，你知道嗎，也就是說他在找對方聊天之前，或者是還沒有和對方開啟聊天的時候，然後他就開始思考，對方對他的感覺怎麼樣，對方是不是喜歡他，對方對他的態度怎麼樣，你看。

當一個人你跟一個人，剛認識你開啟聊天的時候，你第一時間在思考，這樣問題的時候，於是你接下來，在核對方聊天的時候，你知道他們聊天的目的，就是說為了幹什麼了嗎，就是結合我們剛才講的這個，對不對。

在聊天之前先思考，這個人喜不喜歡我，對我是什麼類的態度，那麼他在接下來和對方聊天的時候，他要做的事情，就是幹什麼事了，各位，他是不是就開始在聊天的過程中，就是試著對方對他的一些態度，喜不喜歡。

會不會對他對他有好感，你看，這個就變成了我們昨天講的那一層客，裡面的慶祭之一嗎，也就是說你看，從這樣的一段關係到中，你會發現，從一開始的關係，是不是就已經怎麼樣了，我們昨天不是說了，對不對。

人羨慮的感情就是因為，對對方有太多的患性，腦子那麼派的太多的電影，那你看，在這樣的一個聊天當中，他都還沒有和對方開啟聊天，他都已經進入這樣的一種帶入感，開始就幻想，他在對方心中的重要性。

對方到底死的喜歡我，然後在聊天的過程中，就開始去試探，然後去測試，想通過對方聊天的語氣，態度 自速 速度，去判斷那麼時尚，就說，這個人，從一開始就連了，就是什麼都還沒有幹，氣氾就死一半。

你最近在做很多人就，怎麼那就要解決這樣一個問題，首先，我們要認知的事情是，我們在認識的男生，我們要去和對方聊天的時候，這個時候請問，各位，對方是喜不喜歡我們，各位，回到我這個問題。

你們覺得我們在開啟和對方聊天的時候，在預設，還沒有要去和對方說話的時候，我們準備去和對方的時候，我們，你覺得這個時候，對方是喜不喜歡我們的，對我們有沒有好感，請問，不不不不，這小薪心同學。

你都不能夠講是有好感，前一選你也不能認為是有好感，你最好認為對方是，對你沒有什麼感覺的，你最好這樣認為，知道嗎，對，你要認清你們的關係，就是兩個陌生人，知道吧，這是在你要和這個男生開啟聊天之前。

你最好認知到的情況，就是這個男生可能壓根不喜歡你，甚至他很討厭你，甚至覺得你這個人有點醜，你們倆就是兩個陌生人，所以說這個人，你給他發了消息，他不回覆你，不回應，回得非常慢，或者過了很久很久才回。

這麼正常非常正常，最愛有的時候有很多的女生，就特別的玻璃心，剛認識一個男生給電話發了一個消息，這個男生可能過了兩三個小時，三四個小時，四五個小時，我才回，我第二天才回，或別人壓根就不回。

他就待會兒敢開始傷心了，對不對，然後邊不回，第二天一個別人發個消息，消息都不回，互刪吧，就沒了，就結束了，不有的時候，嘉賓性只是出於當前的一個禮貌，所以你看，我們在這個時候，你一定要明白。

在和對方聊天之前，開啟的溝通交流之前，一定要認知的問題，是對方可能根本就不喜歡你，而不要像我們現在在那強調一次，不要在和對方開啟聊天之前，首先就在那邊優慮糾結，這個人習的時候我，要不要跟他聊天。

我要不要跟他說話，你得要把自己的關係定義清楚，你跟他就是一個普通的陌生人關係，所以你在跟他聊天之前，就是你要做的明白的第一件事，好，就是那麼現在就是當我們明白的，我和對方就只是兩個陌生人，沒有任何關係。

他對我們沒有好感也不喜歡，那請我們要怎麼去判定，這個男生，對我們是不是有好感，各位，有好感等不等於很喜歡，你們要認清楚，有好感等不等於很喜歡，請問，各位小子愛，那請問怎麼判定對方對你有沒有好感呢。

怎麼判定對方對你有沒有好感，要約出來，不不不不不不不不，通常判定一個男生，對你有沒有好感有兩種最簡單的方法，非常簡單的方法，第一，發小子給他，看他是不是會回應，第二，他是不是會主動朝你聊天，這兩個。

這是兩個非常重要的信息，也就是說，聊天最可怕的事情，不是你們聊不好，也不是你們聊的不深入，聊天最可怕的事情，這哥們他們壓根不回復，你們擁有要知道，不回復是聊天情況當中，最難受的事情。

也就是說只要你的這個男生發笑，他會回應你會回復你，起碼說明他對你是有一點點好感的，至少不討厭你，知道嗎，但至少不討厭你，不管是他會回應，還是他會主動找你，但至少都說明這個男生是對你有興趣的。

也就是說你平時在和男生聊天說話的時候，如果你發了消息，不一定這個男的都不回去了，你也就明白了，你糧了，你發了幾次下去都要不回你，你就沒瞞你糧了，所以你們知道，該怎麼去拒絕一個你們不喜歡的人嗎。

就是不回應，就是最好的拒絕方式，千萬不要做爛好人，拒絕別人聽的就要去勸別人，所以說有的時候，很多女孩子心底善良，非常講禮貌，非常害怕自己不禮貌，對別人傷害，害怕自己，表現得對別人不尊重。

對別人生一種傷害，明天這個人他不是很喜歡，別改了發燒，他很熱情的回應，回去發給別人說，謝謝認識你真開心，那你說你這個樣子，不就讓別人現入了萬劫不復的聲音員嗎，別人覺得，哇我這個姑娘對我太多好，熱情了。

哇我這個姑娘，願意跟我說話聊天，哎有戲，你知道嗎，那對於一個上頭的小甜度而言，你看她眼睛都覺得你心動了，對如果有工作關係是公事公事私，知道嗎，工作是工作私事是私事，啊死，你不是把這兩天，是要混沌一談。

好我們接下來我一下說，對方會回應你，或者是對方會主動找你，今世對方對你有好感的表現，那麼我們在和對方開啟聊天的時候，我們應該怎麼樣去簽入或者是怎麼樣去，找一個話題，這就說到了一個很重要的事，好來各位。

我們為什麼要去找這個人聊天呢，請問，回答我，我們為什麼要去找這樣的一個男生聊天，我們為什麼要去跟他發消息，請問為什麼，等你不要說被回應不主動的事情，我們後面會講的事你別著急，啊你那時候回應回應會主動。

這你們認知就有問題，不不不不請對，這個任性的小皮其實說對了，你要記著一件事，你為什麼要找這個男生聊天，你是因為喜歡他，知道嗎，記住，你是因為喜歡，所以才找對方聊天，你不是因為想要去跟他互相了解。

你也不是想要去跟他做朋友，你也不是因為想要跟他通過了解，建立關係，你看你們這些，啊也不是什麼，對吧，為了，當時就是，哎呀什麼刷熟悉度啊，了解他呀，啊真正關係啊，不，你和對方了解到不理。

就一件事是因為你喜歡他，就跟你聊不來的他為什麼關係啊，你們這些書了解的對方的這些人，你們這些點心的對你們的目的認知不清楚，對吧，那你想，隨時認識的時候到中，有很多人，他就會出現這樣子的事情，對吧。

他明明是因為喜歡對方，不我跟你講，那他是相親介紹的，你們都要知道一件事，對吧，不管你喜歡，還是不喜歡對方，他給這個短發老大耶，你替我跟你講啊，還是真偏真，你看就啊，你不管，你們對一個異性男生的時候。

聽著，對吧，聽著啊，你不管是喜歡他，還是不喜歡他，只要你覺得你有意願，想要跟他往下發展，你都要拿出一副，你好像很喜歡他的態度，知道嗎，而不是你要去審視和觀，觀察這個人，怎麼時候去審視和觀察他。

你等他喜歡上你了，對你有好感，你吸引住了，這個狗靜門啊，你再去好好審視觀察和了解，前面你都先別管，對不對，我們要做的事情，不是在開始把狗給嚇跑，我們要做的事先把狗給騙進門，如果你上來就拿出一副我。

先瞭解你做高澳的姿態，對對方一種審視的態度，你不給這方前頭，我對方跑了，你可怎麼辦呢，所以你看，你不管是喜歡還是不喜歡他，但你的態度都得，應該是你很喜歡，你很欣賞他的態度。

這個問題的點就在於我是欣賞喜歡你，是不是代表我從來馬上要跟你談戀愛，是不是表示我是不是在表達，我要跟你在一起，有這個意思嗎，我沒有這個意思，我只是單純的覺得你這個人很好，很不錯，我非常的欣賞非常的喜歡。

覺得你是那種做男朋友，非常好的表率，但是我也知道，你也不是一個，又制和衝動的人，對吧，我能感覺到出來，你也是一個對感情非常認真和嚴肅的人，我也是這樣子的人，雖然我很喜歡你。

但是我還覺得我們可以花很多的時間去溝通了解，你看，這是衝力度，明白嗎，所以各位一定要明白，我們跟你們講去跟男生表達，欣賞喜歡，不是讓你們衝上去去表達，但是表達什麼意思呢，但是你也可以去表達。

這個兵型顯著也不是不可以，所以說你要明白，各位一定要明白的事情，不管你喜歡他還是不喜歡他，只要你有意願跟他往下發展，那麼你要做的事情，就要表現出你很喜歡他的樣子，因為你只要表現出，很喜歡他的樣子。

讓他認得你有可得到性，他才會對你產生預防，於是從你開始，我們就要明確，我是因為喜歡你，所以我才找你聊天，知道嗎，表達喜歡之後，他直接說，也喜歡我雜贊，你跟他不話的說了嗎，同幕你說話好開心，不過我，對吧。

你都說了他，他說我也很喜歡你，如果你不想，這段關係推進的太快，你就跟他講，你說你也喜歡我，那我好開心，不過我看你這個樣子，也是一個相對於，比較承受穩重的人，應該對感情，也比較嚴肅和認真吧，我覺得。

因為我就是那種，即便是很喜歡，也不會貓貓然，會跟在一起，也需要溝通和了解的人，你呢，對吧，你是跟他這樣講的，現在他帶高望子，跟他往里套啊，他也說喜歡你，你也說喜歡他，但是如果你不想發展的，那麼快。

你就跟他說，對吧，我看你這個樣子，就是一個承受穩重的人，也是一個對感情，分別認真的吧，把即便是喜歡，也不會貓貓然開始，其實我也是這樣子的人，他就只是我的開渴，你可不可以套，套進去，對吧。

都不知道這個男生，是不是喜歡女生的法案，就是喜歡女生的法案，就是你，對吧，比如說你想不知道，就是這個男生，你上來嫁給他的威信，你直接跟他講，我把哥哥好帥，哥哥是喜歡男孩子嘛，直接問別，對不對。

那小哥很帥啊，小哥是喜歡男孩子嘛，你直接問嘛，哇，要想當年，我在廣州的時候，我就參加一個活動，就去了一個男生，就男生加入我的威信，因為那個時候我還很瘦，你知道嗎，那時候我很瘦，然後呢，也比現在年輕。

就是一小先肉一枚，幾年前，那時候我才，一百四都不到我的那個時候，然後有個男生，加了我的威信，你跟我發消息說，哥哥，哥哥喜歡男孩子嘛，我說不是啊，他說騙人的吧，我說我真不喜歡男孩子，他說不啊。

哥哥看起來就很像，喜歡男孩子的呀，我也喜歡男孩子，我說不，我喜歡女孩子的我，他，我會難受你呢，我就，哎呀，我試了做這個，人終於吃飯的時候，就坐在我旁邊，一會兒給我，地平水，一會兒給我拿個吃，一會兒啊。

還給我幫忙湯的，就，我就現在想想的覺得，關鍵是，那段時間還經常遇到這種事，我也開了，好我們繼續說，沒有走開，對吧，就現在，繼續說這個問題，就這個問題，你看，所以你看，你想知道他喜歡男孩子，喜歡女。

你都這樣跟他講，那就話怎麼說來著，那就話的意思就是你跟他講，我們後面再說這個事，不要急，我們前面這個開端打開，你看，你看，這是你是因為喜歡他，所以你要去跟他聊天，你知道，這樣子的一個東西，非常的正常。

所以我們在和男生開始聊天的時候，我們需要做的最重要的一件事情，就是一定要去，明確你跟他的關係，定位和走下，比如說雖然我們現在，去跟我生人關係，但是我對你是，有心上和喜歡的，明白嗎，記者啊，記者啊，你看。

我們是後生人，但我對你是有心上，有喜歡，你要再跟他當初時的時候，就直接要把這種話，跟他說出去，理解嗎，各位，就你加上他的微信，你就要跟他講，對嗎，你說愛晶段要如實表達，你的內心動態，比如說相親的時候。

你就可以拿講，而且今天見到你，其實還挺開心的，跟你聊完天，也挺心上，有你的滿喜歡的，對吧，希望我們往後，可以多聊天，多說話，或者可以吃吃飯，如果說你去參加遊戲，這個時候，今天對你，你認識你很開心。

你玩遊戲也挺開心的，對吧，比如說，我覺得你長得很帥，非常喜歡，非常地風氣，幽默很喜歡，對嗎，整個你整個，人的氣質，非常的好啊，所以你展示出來的，那種態度，我也非常的喜歡，你是，為什麼覺得這個男生不錯。

你就如實的，在他初相時的時候，直接表達，對吧，如實的，跟他直接表達，這個聽明白了嗎，對，在你講，就是你，對一個男生感覺不錯，那麼可能會有一個原因嘛，你為什麼對他感覺不錯，那麼你在，在那加了微信以後。

你就直接跟他說，你是為什麼對他感覺，很不錯，就OK了，你有人就，那我手就難得是，因為我一看不出來，那你就很有錢，那我怎麼辦，請問，如果我這個男生，我跟男生手，去感覺這個男生，很有錢那樣子，我該怎麼辦。

也直接說，對吧，別抓，我們一定要記者，不要抓，一個有錢的男生，你身邊，他為什麼，這些男生，非常清楚，就是如果，他在做長得好看的姑娘，他也男人接近你，難道，他們說，這個男生，還說話你，說我喜歡你特別溫柔。

你信嗎，那個男生說，我喜歡你特別自律，你信嗎，那個男生，我喜歡你上進校孫，有同理性，心地善良，你信嗎，把我請問，在做長得好看的那些姑娘，長得好看身材又好，你信嗎，你信嗎，就倒過了一句麻的，不就是錢了。

不就覺得我長得好看，我扯著一堆毒子，心肥，你直接跟他講，他把家的微信，你要跟他講一說，你跟他講，你都跟他知道了，我一看你這個樣子，就覺得你是一個，非富奇貴的，一定超級好看，我就喜歡，交友錢的朋友。

到我就喜歡，有錢的男孩子，所以我，對吧，我就喜歡，有錢的男孩子，好，因為我就喜歡你，中間看起來，就有富貴氣的人，我就，之後，就這樣，之後我看了你，我覺得你挑戰不錯，對嗎，我去喜歡這種，條件不錯的男生。

所以我要給你認識，對不對，所以我就，就喜歡你這樣子的男生，對不對，然後你還在說，你說，對嗎，說，哎那有錢，就要挑戰好的人，他要挑戰不好，還要挑戰好的，那麼多，你說你哥哥，你不要忘記，肥富，對吧。

我身上的生活當中，也有有錢的男人，但那些男人長得太醜了，對不對，你是我認識的，微信不多，長得又好，條件又好，長得又好，對吧，你這樣就，然後你，你再跟他在，提前他的優越感，跟他講，說，說那種有些男生。

長得亂七八糟，有點錢，還覺得自己特別，牛逼特別上天，想像就滿瘦，不像哥哥，不像你這樣，對吧，條件這麼好，又低調長得還挺好，來，就是這樣，你就跟他說，對吧，順便幫他打壓，因為這種，這種，這種。

如果說對方長得又，對吧，你是為什麼，喜歡他，那你就直接跟他，如說說，真誠是，非常重要的事情，但這件事情，就一定要記者的一件事，你是為什麼，對這個男生，有不一樣的感覺，你在一開始，一定要跟這個男人。

說清楚，不要裝，也不要編，更不能夠出現，個事情是你不說話，對吧，這是我們需要做的，第一件事，就是明確，就定位，你跟他之間的一個關係，認知清楚，我們俩是跟獲勝人，但是我對你清爽了解，因為你身上的，是原因。

所以，我想跟你認知，認識了解，好，當我們去表達清楚了，自己，因為每個人，喜歡一個人的原因，都不一樣，各位，認識一段時間，還可以表達，為什麼喜歡嗎，可以，沒問題，你只要說實話就行，沒問題。

都是可以去表達的，表達清楚，喜歡不是人去表白，而且你要知道，在前期和對方表達，這樣的喜歡，我們一定要，遵從的，一個非常重要的原則，就是要什麼，簡單，輕鬆，你們知道，我們為什麼，要去和對方表達。

這個東西嗎，就是我們和對方表達，希望，給對方帶來的，是一種什麼的狀態，你們知道嗎，我們希望，對方有什麼反應，各位，請問，我們去和對方表達，我們，比較心傷，喜歡他，我們希望，我們表達，給對方。

我們希望對方，有什麼反應，或者說，我們為什麼，跟對方表達，然後對方，飄起來，你想多了，我們並不希望，對方有什麼反應，對方沒有反應，也很正常，只是告訴他而已，只是單純的，通知他和告訴他而已，所以我們需要。

哪一種輕鬆，愉快的態度，但是你會發現，有很多的女生，她們在現實，層面的操作手，他們出現一個問題，發生什麼問題，就是你告訴她，你要去跟這個男生，去表達，你對她的好感心，上和喜歡是，欺負什麼的原因。

所以對她會，成全這樣的一種感覺以後，重點就來了，有些女生，心裡面，放著一台收音機，什麼樣，心裡面放著收音機呢，這是她，不得放表達這幅畫的時候，她就搞得特別沉重，她就感到需要，把這段畫啊，說得非常的深刻。

非常的感遷動地，她現在是表現的自己，非常非常的認真，會真誠，而是她可能，就會出現一種情況，今天聽完課，馬上就這個男生發生什麼，我再嗎，我跟你說一件事，其實我第一次見到你的時候，其實我對你感覺。

就非常不錯，因為我覺得你的外星，非常的陽光性格，非常的火波和開朗，然後說話又非常的幽默，然後就感覺特別的，舒服和開心，跟你相處如木春風，都把一隻都995，無法忘懷，其實我憋了很久，在心中，要不要跟你說。

挺喜歡你的，一開始我都不敢說，但是最近，我覺得如果不說，可能內心會，有很大的遺憾，也說我決定要，跟你講，確確實是，我挺喜歡你的，但是你不要，有什麼壓力，我只是單純的，跟你說，也說，我也沒有說。

要跟你談戀愛，也不是說你一定要，喜歡我，要跟我在一起，我只是單純的希望，你能知道，我很喜歡你，因為認識你，認識你，真的很開心，這個感覺很好嗎，這個感覺很好嗎，好高興，你們想想，你有天生是一個男生。

你對這個男生的印象，不不不不，這句話完全沒有用，我想這句話，完全是你自己，自己挖坑，知道嗎，這句話你自己自己，挖坑，死了特別慘，不我沒有教你們這些話，謝謝我求求你了，做這種話，其實很虛偽，對。

說得太認真了，而且說這種話根本沒有，而且你，就算是你要說這樣的話，對於不是現在說，他這個話，應該放在後面講，很多女生，真的，你教他要去跟男生，他就要這樣帶，不是這樣做的，你做做沒有用的，你現在。

你們兩個認識剛剛沒多久，也沒有怎麼溝通和交流，剛剛開啟了天和說話，我剛剛也認識，你們想想一下，你們認識一個男生，剛剛認識，都沒怎麼講話，突然這個人家，你背信以後，給你來這大段，你心中是怎麼個看法來提問。

你剛剛認識一個男生，平時可能生活，玩遊戲，你會覺得你會有一點點交集，突然他給你來這樣，突然加了你的微信，跟你來這樣的一句請問，你是一個什麼樣的反應，請你們開心是開心，他是覺得他這個人好，只有病嗎。

他這髮的沒有，我還說得這麼好，還不想談戀愛，對你會覺得他很服氣，你會覺得他很傻，所以你不能幹這麼說，而這種話應該要怎麼講，應該要與，應該要與非常輕鬆愉快的態度，去跟他講，加了幾乎要非常輕鬆愉快的態度。

對不對，加完之後，不要說太多，自訴都不要太多，就要自訴少一點，簡單，方便，簡單快進，對吧，加了微信，別說你是一個男生，加了微信空，你通過你說，對不對，對話通過了，對不對，玩遊戲很開心的認識你，對不對。

感覺還滿喜歡你的，所以說，就加了你的微信，對不對，感覺很多，感覺很喜歡你，加了微信，或者感覺你很帥，就加了微信，特別幽默的加了微信，感覺你特別有意思，我就加了你的微信，然後感覺你真的特別，征除我。

又加了微信，或者感覺你特別有演員，我就加了微信，跟你聊天，特別開心加了微信，玩遊戲非常愉快，特別喜歡你這樣的男，這種性格的男生，我也加了你的微信，不用加特勞，別說你不要輕，別說你不要輕，繼續。

各位一定的，平衡事情一定要勝用，因為表情是你內心動態的一個，一個距向的話，不要亂加表情，真的求求了，昨天直播都在講，怎麼偷笑啊，滋雅啊，左轟轟啊，又轟轟啊，別嘴啊，不要亂加這種表情，表情，表情不好。

可以，但是與其的作詞可以，表情，能不講就別家，就單純的，咱打字了就行，而且，這邊各位一定要記守啊，跟別人聊天，記著，一句話，一句話，發，不要一段話，一段話，發，知道嗎，也就是說，比如說剛才那句話，對吧。

通過了呀，好，這是一句，對不對，好，我覺得你性格挺好，我特別，對吧，今天，一起玩遊戲或者朋友介紹，今天一起出去玩，然後你都，對，對吧，對，一句話，我覺得你的性格我特別喜歡，所以就加了你的微信，對，開心。

明白嗎，一句，一句的往外發，幾個字幾個字的往外發，你千萬不要拿著，對吧，你通過了呀，通過了呀，通過了呀，今天一起玩感激的性格特別好，就很喜歡，很喜歡你，這樣的性格，所以就加了你的微信，謝謝你的通過。

非常開心的一段話，趴上翻過去，知道嗎，你平時跟你的朋友聊天，都是以自語區的才發的，你很少，你好，看看你跟你的朋友聊天，誰，他那一大段一大段的發，都是，說一句發一句，說一句發一句，說一句發一句。

還是就是一場，一場一段，就是這樣，對吧，別人發的都是一條一條，你們發的都是一片一片，還是一條一條一條，我發一段，最近小細節，連續以自語區發，規範的發，不會的，我就告訴你，你去跟別人聊天。

不然你一段你一大段的發，你就發一句，再發一句，再發一句，明白嗎，你一定要注意這，因為很多女孩子，跟別人聊天，或男生的別人聊天，就是我和窗上來發一大段，窗上來發一大段，對吧，最後問題，還有發雲心系也是。

你們給別人發雲心系，最好就是短一點，明白嗎，最好短一點，幾句話，門說完就幾句話說，千萬不要發個，超過10-20秒的這種，我跟你講，大多數的10-20秒，信息別人看的就已經，知道，除非你們在做。

說非常重要的事情，你平時寫了聊天，你給別人發那麼長的信息，幹嘛的，不想聽的，不想聽的，對吧，哎，你想什麼，你發一句給別人，你就發了幾句，三句四句，不是讓你一次發個10-20句，你這人，你只是跟他。

姐能蘇兩三句話，兩三句話，電話怎麼會一直想呢，你這是，所謂的，我們拚拚拚，一條，這玩具，所以說你一個人，發了十幾條，對我們發了兩個字，到底你一直在那邊，發生什麼，你怎麼，你怎麼，你來這麼的話說。

你去剛才才認識，剛才來認識你，只是跟他，他姐能打個招呼，你上來，就要就愛你好，你好，謝謝你的通過，對吧，很感謝，今天一起玩，如果是你非常開心，覺得你的性格非常好，所以我就加了你的微信，沒什麼你也會通過。

對吧，我是沉默了你了嗎，對吧，就跟你講了，你的剛剛對方認識，上來打招呼，加了對方微信，好不好，相信啊，怎麼樣，怎麼樣，怎麼樣，加了，對吧，你這時候，你要發十條，對吧，你只會跟他講，哎呀，通過了。

今天一起玩，都要覺得你性格非常好，對吧，就發出去，然後就加了你的微信，很開心認識你，四條，然後有三條都可以，或者，而且這個過程，有個很做的事情是，你發覺了他，哎呀，通過了，他得回你，回了我們。

在說後面的話，他不回你，說什麼呢，對不對，把自己放完，就是等著他回，回了，你再說，不回你，就不說了，知道吧，真的，對吧，你看，我們在前期，和對方打了招呼表達了，我們對對方的喜歡，也不知道。

親吓了我們幹一親，非常重要的事情，我跟你說，接下來這件事，絕大多數的人，你絕對，平時不幹，你在和對方表達完了，你對方的喜歡，而對方回憶你以後，記得是對方回憶了，你以後，殺手回你，對吧，你不用管。

你又老是等著，回憶了你以後，你接下來要做的事情，是要對方表達，你接下來要做的事情，你要，接下來你要做的事情，是什麼呢，比如，你會主動，你會主動找他聊天，對不對，你會，你會經常想起他，你想要跟他約會吃飯。

想要和他見面，這是不是，都是你接下來想要做的事，不懂，要明確，我們這個關係的走向，要明確我們聊天的走向，所以，但是跟他表達完，這個事，因為你的某些原因，我非常喜歡，所以就加了微信以後。

今天都聊得非常開心，所以就加了你的微信，好發覺對方，對方說，今天就是你也很開心，以後知道，對方回憶你以後，這個時候你就跟他講，這個時候，你一定要跟他說，類似這樣的話，我會經常想你的，或者是，我想你的會。

給你發消息的，或者是我會經常找你聊天的，知道嗎，或者是我想你的，就會給你發消息，我會經常想你，我會經常跟你發消息，或者有時間我約你吃飯，明白嗎，各位，你知道說這句話的意義嗎，跟對方說，對對。

我會經常想你的，我會經常跟你發消息的，想你的我會告訴你的，對吧，對吧，對吧，對你，這是你很開心，我也很開心，我會經常想你的，對吧，改天，改天我想你的，我就跟你發消息，對吧，改天我想，對吧，對吧。

我或者是對我天上認識你，你會經常跟你說話的，我會經常跟你說話的，你們知道為什麼要說這樣的話嗎，對吧，你們現在寫，是是的，想你，你所覺得這幾句話，你看似，很簡單，但你想這樣，就這幾句話，可以讓你往後。

跟這個男生的聊天，簡單，簡單，就是做難度直接，降到最簡單的，為什麼會這個樣子，特別簡單，因為有很多的女生，你看，你在她的一開始，並不就直接向這個男生，表達喜歡表達興趣，也不跟這個男生做，我會想。

你想你會跟你發消息，我會經常找你聊天，於是，她下一次想跟這個男生發消息的時候，她就是思考，我該以什麼的理由去開啟，我該以什麼樣的藉口去開啟，要麼一個別發在嗎，要麼這個別發早安，要麼跟別發晚。

要麼跟別發你吃飯了，或者是跟別觀心起，去喝戶天氣，降溫了你吃的家衣，來，你想，你很想和對方說話，但你找不到一個好的，契機和理由，所以你又沒有辦法，對方開啟，別半天找戒口，甚至於還有很多的女生，對吧。

再一開始，因為沒有去說，想你會跟你發消息，會經常找你聊天，說話這種信息，於是她下一次想，要對方聊天的時候，她就幹嘛，她要去，她要去，問對方一個問題，請求對方幫忙，請借，請求對方幫忙，希望對方媽的解決。

問題為由，和對方產生這種，強聯繫，明白嗎，你想想想，很多女生都想幹這種事嗎，一開始你不明確地跟她說，你對她挺心想聽喜歡，你也不跟她說，想她了，給她發消息，會經常找她聊天，然後你第二天，第三天，第三天。

她在說話的時候，你再想媽的，老子一什麼的理由，去跟她說話兩天嗎，對吧，你看我，想你了會跟你，發消息的前提，是你先得跟她說，你挺心想喜歡這個人，對吧，下次我想你的時候，我會跟你發消息的，對不對，我殺時候。

想起了你，我當時候，給你發消息，對吧，平時沒事了，對吧，我想你了，我會經常來找你聊天的，畢竟很喜歡你，所以你看，你們一定要記住，我們和這個，你看，我們為什麼要幹這件事，還記不記得我，前面問你們。

說我們為什麼要，給這個男生發消息，我們為什麼要，給這個男生主動發消息，為什麼主動跟這個男生聊天說，為什麼，是為什麼，為什麼，是因為喜歡她，對不對，為你講嘛，你明明就是因為喜歡她，你才給她發消息的。

你為什麼還要，藏著一夜著呢，不藏，也不一夜，我一開始來，我就告訴你，我心上喜歡你，然後我也告訴你，我想，對吧，下次想你，或者我什麼時候，相信你了，我會給你發消息，那你想，我下次，在這裡發消息。

我的理由是什麼，為什麼要給你發消息，我下次來給你發消息，為什麼，給你發消息，請問，我所有，給你發消息，都是因為什麼，因為我喜歡你，因為我想你，我是因為喜歡和想你，我才給你發消息的。

我是不是來跟你嫌了蛋的，我是不是來跟你扯蛋的，不是，我不是來跟你嫌了，我也不是來跟你扯蛋，我是因為喜歡你，想你，所以我才給你發消息的，那麼你下次想她的時候，你是不是，就可以直接給她發消息了。

那你下次再給她發消息的時候，你是不是，直接可以說，今天好想你，對吧，在幹嘛呢，對吧，第二天，你是不是可以眼睛一針，對話你說，哎呀好奇怪，眼睛一針就想你，對吧，眼睛一針就想你，哎呀你太有魅力了，你看。

你是不是變得很簡單，很直接嗎，很，直接點不好嗎，你知道，我們的直接表達什麼是在幹嘛啊，你這種直接表達是在幹嘛，沒有確定關係，瘋狂的小豬豬，告訴你，我們做這些事，吊過魚嗎，這是在髮尔，髮尼，這是在片狗。

這是在給甜頭，會不會讓男生有壓力，對方會煩嗎，不會，會不會，隨給你長得炒，所以你看你們這些人，為什麼談不了戀愛，前面我都說，你們沒聽前面的內容嗎，我都跟你們說，來 甭管你喜歡他，不喜歡他。

你得先讓他知道你喜歡他，人是更加容易，喜歡上，喜歡自己的人，你們一定要知道，人是更容易喜歡喜歡自己的人，你得先跟他說，你也很喜歡他，他才更加容易喜歡你，你喜歡他心上他，又不代表你，就是他女朋友又不代表。

而且做這件事情，還可以測試這個男人的，品格和品行，知道嗎，如果這個男生，因為你喜歡他以後，他就變得非常熱情，主動，你每天早你療騷，還願你出去開房，喝酒，你叫小心點，那你可能遇見了一個炸男，知道嗎。

這是我們後面要講的，打單多只是跟他講，正確的聊天，到底應該怎麼樣，因為有很多的女生，她們在一開始，沒有去明確兩個人的，關定位和走向，不要忙，我帶入，我帶入了什麼了，我沒有帶入。

我就是一個單純的喜歡你的人，我待入的是什么啊？我的待入角色是我一个喜欢欣赏你的人，那我本来就是一个欣赏喜欢你的人啊，我没有待入说你是你的谁，我的待入是我自己的问题，他没有关系，我的待入是我在付出，对吧。

我的待入不是在做所取这件事情，知道吧？，这能理解吗？，道德感，我跟你们讲，很多女孩子都不明白的一个，很多女孩子不明白的道理是，你们不知道吗？我们在做这件事儿，换出了这样讲吧，我们做这件事情的目的。

跟你换一个说法你们就明白了，我们做这件事情的目的，我们所做的事情是去让一个男生，能够更加容易喜欢上我的，我们在做的是一件事儿，让别人喜欢上我们的事情，也就是说我并没有欺骗你，我确确实是对你感觉不错。

想要和你发展，但是我希望你能够喜欢上我过后，然后我再来任任真正思考，我们这段关系的发展，我希望你能够对我有很好的好感以后，我在任任真正思考我们这段关系的发展，知道吗？，我希望你能够喜欢上我以后。

然后我可以跟你有更多的机会，是深入的了解和沟通，如果对方对你都没有那么的喜欢，那可能让人不会给你了解他的机会，所以你得先让对方喜欢你，先让对方对你有好感，你才有机会跟对方相处，你刚才问这些问题。

那几个女孩子你上来跟这个男生，这个男生都没有说对你很有好感和有喜欢，我们之前还不讲过吗？，然后你要是对方相互了解，对方可能要你都没有很喜欢，对方为什么要跟你相互了解，对方不会对你了解的。

他对你没有那么多的好感和喜欢，他干嘛要谈录心非跟你说那些事呢？，对吧？而且你只是跟他表达了个喜欢，你要觉得不合适你随时可以结束，你随时可以对方讲，你就聊了几天我感觉不受到何事，你可以随时开启很喜欢。

他也可以随时结束很喜欢他，这不是你可以自己掌控的，所以这个主动权在谁的手上，主动权在你的手里并不在他手上，能力见吗？天哪？，你们这不接手这么差的吗？，这不是我们现在老生常谈的事情吗？。

就是这种最基本的理论知识，还要我跟你有捧过一下吗？，就经代了，这主动的这么差的吗？，我就不敢留我的跟你们讲，就结束我们之前讲的，就是两个关系的基本的邏輯变化的结束，我跟你讲的过我觉得应该很好理解。

原来你们基础的已经差到这种地步了什么？，我怎么会死？，对不起啊，对啊，我叫这个基础邏輯给你们讲，这个基础的邏輯它是这样子的，就是主动权一般在主动的人身上，它不在那个被动的人身上，知道吗？你和对方聊天。

你向他表达清楚，对吧？你跟他表达了你很喜欢他这件事，然后你跟人更容易喜欢自己的人，而且你跟他表达了你很喜欢他，然后这本人的脑子里面，就会对你产生和幻想，知道吗？这级别他可能对你没有好感不喜欢你。

但并不影响，他会对你有幻想，然后觉得，哎，你要忍吗？，这现实生活当中大多数的人，喜欢他的的人并不多，所以一旦有人表现出喜欢他们以后，他们都会非常想要抓住这个喜欢他的人，对，前提说外型要过关。

就是你们自己可以想象一下吗？，生活当中出现一些男生，你可能并不是很喜欢这个人，但是这个人表现出很喜欢你的样子，你也希望这个人能够一直喜欢你喜欢下去，你并不希望说爱这个人，爱你喜欢你，两三下，他就不喜欢。

如果他突然不喜欢你了，你会感觉到失落，这是一个人的本性问题，所以我们在一开始就直接上来，跟他表达你挺喜欢的，对方是不会讨厌你的，除非你找个手，把你找个丑对方的心态可能就，对，就比啊，就比啊，就比啊。

他可能会这样，你担心好一点，对方都不会实现出讨厌这种状态，反而他对你有一次次的幻想，就爱这姑娘喜欢我，观察观察看一看，合不合适要不要处于出，对方过场确的是这样子的一个心理，专毕无所谓，没事，不重要。

我们有的是办法弃的，而他专他的毕不重要，我们现在要做的就是，我们现在，只需要把我们要做的事情先做法案，你明白吗？，把主动全握在自己的手上，你不用管对方什么样的，反应都回馈，他只要能回应你就好。

哪怕他是专毕的，他只要回应就OK，我们就，我们现在要做的就是，做自己该做的事，上来先把表达清楚自己的内心感受，想法然后再跟大家讲，对吧，下次想的你啊，有时间想你啊，会来尝你聊天说话，然后跟他讲清楚。

这是我们在，就是作为你们的前期，一定要做的事情，对吧，你们以为，你们说的很多姑娘，你们以为别人不会干这种事吗，别人可不可以干这种事，别人聊天可能，并不会像我们讲这么直接，别人可能在跟男生聊天的过程当中。

双插着一些言语来表达喜欢的，双插着一些言语来表达喜欢，比如说别人跟男生在一起聊天，对吧，跟这个男生认识，先玩游戏加乐游戏，认识了对吧，加乐游戏他可能跟男生发生了，说你游戏玩得真好，对吧。

你基本上玩得真好，你的脖子真清晰，对吧，这个男生说，哎呀，一般般的只是平时喜欢玩，然后这个女生可能接下来就会说，可能这个女生接下来就会说，以后有时间待着我一起玩吗，虽然我有点笨，但是我身边。

但是我身边没有像你这么厉害的男孩子，对吧，让这个男生，如果有好感说好啊，那下次约你，然后这个女生说，嗯，对吧，有时间来找你聊天，请教请教资本，请教请教资本，我紧张的小技巧哦，摸摸他，别人表达了吗？。

表达了很清楚，有没有像这个男生表达我很喜欢你，你说这句话里面最重要的呀，你们觉得这一整段聊天都最重要的，是哪句话？，各位，你们想最对，来写说对了，就是那个摸摸他，整段聊天最重要的一创就是那个。

这重要的一创写是那个摩摩的，怎么女生做什么了吗，多少如果这个，对吧这个男生你能干吗，我想请问一个姑娘如果外形成长得还行，对吧，因为外形长得还行，今天出去有一个男生，今天出去玩游戏遇见了一个小姐姐。

小姐的长得也挺可爱，然后外形也特别开心，慢慢的过程小姐嫁了她的微信，然后跟她说你玩游戏真厉害，哎得姑娘男孩牵绪一下，她跟她说那下次玩游戏可以叫我吗，对不对，下次可以玩游戏可以叫我吗。

我身边都没有像你这么厉害的男生，你喜欢这种话男生是不是，哎你看，她是不是都没有像我这么牛逼的人，你看哎呀老子这魅力，对吧哎这个男生说，好啊那叫她叫你啊，这个女生说，嗯嗯对吧有时间我会有时间找你聊聊天。

有时间好好聊聊天，跟你请教一下日本沙的一些小技巧，摩摩大，这一个摩摩发展，只教这个男的魂飞了，这样男的会不会觉得，不熟的女生这样踏随便，她妈的，随不随便并不取决于这个男生怎么看，你是一个随便的人吗。

你不是你怕啥，你这话中我真真正，这就是我们两年前直播的内容吗，对吧，我现在说对吧取个不好听的例子的，求求无二，我现在说你是狗，那你是狗吗，你不是啊，你是个人吗，对不对别人怎么说，能不能改变你本身吗。

别人说你随便你就随便，别人说你付钱你就付钱，别人说你这个人欺负你就欺负，那你这是个啥啊，你怎么没有自我的吗，你自己是一个什么的人，你应该自己非常清楚的吃饱，对吧，你看这就是就对比刚才这个聊天。

你看这个女孩子是把我们说的，把我交的那些话都说了，把这种聊天记录，长远这高手都干这种事，对吧，关于这个男生很死败，死败才好呢，对吧，你不用管，我跟你们讲，我这件事情的核心重点是，只要对方有回应。

你不再一对方的回应好语坏，知道吗，记住把这个话写在你本子上，你要做的是做你自己该做的算，对方有回应就行，回应好坏无所谓，不管它是死败还是有你，还是什么乱七八糟的，它只要有回应就行，好坏不重要。

它会回复你，就行了，我只是跟你举个例子，别聊天，很多人都说哎呀都会太直接，啊的吧，你们很多女孩子，认为你平时生活的那些，那些遥汉小能守，别聊天都很正常告诉你，对吧，别人聊天都是免礼长，免礼长真，知道吗。

免礼长真，一真一真都这么自死了，对方都没有改变的，我觉得啊在你们这样讲，我只是把这个理论给你们提出来，把人去明白到你们先就变得直接了，有个男生一点誘惑都等不起，这种种的质，你要小心。

如果你一旦表露出你的对方的喜欢，对方就感觉受不了誘惑，就要发疯了，你知道你很可能遇见那个差难，知道吗，你要小心一点，你明白我的意思吗，就是你看，我，对吧，小心一点，对吧，对吧，遇到一点喜欢，就那种，好。

来我们进去说，你看，我们这下来就是你看前期先表达到小后面是不是说，对吧，下次前你给你发消息，我而且前期会给你发消息，对吧，你看，不管怎么样，你要告诉对方，你会找他聊天，你要跟他约会，你要，你会想他。

短期前后都离是连起来的，我是因为喜欢你，所以加了你的背心，所以又是因为我喜欢你，所以我二会想你，想你的时候，我就会给你发消息，你看，那你下次跟对方聊天的时候，是不是就很正常了，你是不是直接跟他发消息了。

说哎呀，今天好想你的呢，今天好想你呢，在干嘛呢，你看，这不时候，你先说哎呀，对吧，好，今天今天好想你呢，在干嘛呢，最近忙了少，你看，阿晋报今天眼睛一真去想起了，你哎呀，不行，在马上发个消息告诉你，你看。

这个是不是是不是，是不是，这你又去找他，去聊天的这个话题的开启，说的这种，你们感觉很有逆的话，感觉很清泥的话，其实就变得没有那么尴尬了，你看，你跟这个男生的关系，是不是说非常明确的，是，你喜欢的关系。

是朋友关系吗，不是朋友的关系，我们是，我对你是喜欢的关系，阿晋是想你的男女之情的关系，不是朋友的关系，知道吧，那你看很多的女生都，我们刚才讲嘛，很多女生都不愿意，她干了，她不会做这件事。

于是如果你们有没有，有没有女生清理过这种事，这是为一个男生，两个人一上来，哎，这是哎，你好，你好我叫什么，你叫什么，对，你是多大，我多大吗，工作，工作，平时忙什么，忙吗，巴拉巴拉，一堆家层闲了。

聊完第二天，发消息，哎，起床了吗，起床了，你没办法直电上班，我们直电上班，对吧，你们上班忙吗，我们上班不忙，对吧，你们工作的内容，做做，我们工作的内容是做，说，挖了你们这个工作很好，我们就问，你做什么。

巴拉巴拉好，第二天，好，第三天早上发消息，起床了吗，起床了，吃饭了吗，吃了，对吧，你早上吃的是什么，啊，煎零锅子，哎，我早上都喜欢，我早上一般都不怎么吃饭，都不怎么早上不吃饭了，对吧。

我早上就是太累了吗，就聊一聊，聊的妈，一个月，天天都做了信息，早，一聊聊一个，每天都是这个，每天，写日期，大的写日期，日期，今天，2021年6月27号，起床了，对吧，今天没有吃早饭，早上上班差点辞到。

英人有点懂特，领导来的非常早，看我来的快吃了，还等了我一眼，感觉心里有点难受，你这四爱聊天吗，你们俩就是在，分享的日期，那关系有任何的，进展和进步吗，天天就聊一些生活的日常，人们一个月。

一直说想我都没说，我已经喜欢没有讲，然后我问你，然后问他说，这个男生知不知道，你喜欢他，然后这个女生回答，知道啊，他肯定知道，我说为什么呢，他就因为我天天，找他聊天了，我说你有跟这个男生。

说过你喜欢他吗，他说我说，你说我没有明确的说，但是我暗示过，不是你怎么暗示的，我进程关心他，就灵犯了你怎么，就灵犯了你自己，这这，这就是这个，这个聊着聊着聊着聊着，这男生也聊，男生那聊天，也聊不得。

也聊得不开心，每天就抱住我寿茶，也没有任何情绪的波动，也没有意思的，希望和换一下，然后作为有一天，这个男生不回复他了，这个女生就崩溃了，那女生说，我进程，我说了，这些聊天聊着特别好，我还要和互相关心。

体制和互贪污会过，发消息，他为什么最近都很冷淡，就自走聊天，有毛线意思，你还对不起了，前面那个小姐姐，对对，下次，对吧，有时间找你都聊聊，请教一下，对吧，请教一下玩支粉，玩游戏的技巧，对对，都说好。

那就这样决定了，有时间多聊，摸摸大接受，好，你觉得一个男生，你是愿意，那我天都问你早了，吃了吗，起床了吗，工作累吗，吃到了吗，你们工作忙，啥性不辛苦，累不累的人聊，你还是愿意，选择那个，来跟上来跟女。

说你特别厉害，跟你摸摸大的人聊天，你自己想想想来，你是个男生，你愿意选择，和哪个小姐姐聊天，你可能愿意选择，和那个摸摸大的小姐姐聊天，这就觉得，摸摸大的小姐姐，跟你聊的一个就很开心。

你感觉这姐姐很喜欢你，这种类似的话，也能明确的表达吗，不用直接说得那么明，就是你一定要知道，我们跟你们讲，是一个框架，你要懂得在这个框架上，把你的血和肉搭进去，知道吗，把你的血和肉搭进去，这是你要知道。

这是你要执放说这些话，说人对方感觉到开心的，知道吗，说这些话是用那种开心的，喜欢是要明确说，想是要明确说，想和这种聊天是要明确的说，让其中夹杂着，一些其他的一些爱媚的话，对吧，你想，很多女孩子老觉得。

土味情话太好，但我跟你讲，但各位，这个时候，你们再来，你们再来审视一下，你们平时到网上看到，那些土味情话，如果你在一开始，就跟这个男生说了，你平心想喜欢他，你也跟他说了，想起他的时候会找他。

你会经常跟他聊天说话的请问，这个男生已经明确的知道，你喜欢他，而且也有热情，或者积极的回忆，然后在这个过程当中，你觉得，你这个能说一些土味情话，你觉得，你们是，还觉得有逆吗，并不会觉得有逆。

反应觉得非常有，我告诉你，不会觉得有逆，反而你会觉得很反而，对方会觉得你这个人，很有情调，很好玩，你们一定要知道，你们不要拿男人，不要拿男生说这种话的，太多去衡量，对吧，衡量男生，知道吗，在这个时候。

你就会发现，你和对方说，你在明确告诉这种喜欢，他明确跟他说，想他你会经常找他聊天，说话，想要跟他约会吃饭，对方还愿意，还愿意跟你继续我一下，这个时候，你就发现，你跟他说土味情话，一点都不过分。

一点都不容易，对吧，你比如说你看，对吧，你跟对方进行这样子的聊天了，都要节奏的问题，我明天聊，因为我会跟他来一句，说我今天就失业了，他说，你怎么了，生病了吗，你是不是，我是失了想你的意，你。

你因为你经常跟他说，想你，今天想你，你因为你经常跟他说，眼睛一真想你，对不对，今天突然想起你，看到对人好像你有想你，莫名其妙的就想你，你经常跟他说，想他这件事，那你这能说我今天就出了，他想你的意。

他也不觉得很奇怪，对不对，能理解吗，所以你知道，土味情话，他不是平白无故来一句，很多人就断生起取意，在你们那生活所最得小日治里面，突然加拿于这么高冷量的情话，谁看谁有你，但我这个人不一样，我的人生。

和我们今天的关系走向非常明确，我要是喜欢你，我就是会经常想你，我都经常跟你说想你，只是我今天花了一种土味的情话，来表达我想你，挺有亲密的成分吗，可以，没问题，对吧，各位，你们有没有种广染大物的感觉。

所以你所有知道这些，所有的甜言蜜语，土味情话，到底应该怎么用了吧，就是应该这样的用，你看你们看偶像去电视剧里面，大家说土味情话，说这些甜言蜜语的甜品，都是一个人明确跟着说了，我很喜欢你以后，然后。

来怎么不停地说这种话，男生不喜欢你会怎么样，不重要，他只要回复你就行，喜不喜欢你不重要，我们不再以他喜不喜欢，知道吗，因为我们现在做的事情，就是在做一个让，我们现在所做的事情，本身就是在让一个。

本来没有那么喜欢你的人，慢慢喜欢上你，而不是，如果这个男生已经喜欢你，你还是要干做了事吗，不需要，你的一切，就是我现在教你们做的这件事情，是如何让这个男生喜欢上，给你聊天，如果不回应你就良良了，知道吗。

不用那么自信你上来，别人就得喜欢你，不是个邏輯，我们现在做的事情，让这个男生喜欢上，给你聊天，现在是通俗议的，我们现在做的是你家骗狗，而你感觉你是个猎物，其实不是，这个才叫真正的高手。

都是以猎物的姿态出现，你感觉你是个暗感生的语，你感觉你就是他的盘踪餐，这个男生就感觉你是想拿捏就拿捏，想搞定就搞定的，其实都不是，我们只是给你板服这样的猪态，你想吃我，那就跟着我走，跟着我走。

你要进我家门，你进我家门好，我就可以把门关起来，门关起来，到时候死的是谁呢，他不一定就是我了，明白吗，你要理解这个邏輯，你说这可以理解成这个样，先骗他，反正你好像特别小，那这个人上头，然后。

而让他已经掉进去了，然后你在，然后你在，你现在可以用这种方式去理解，比如说跟你们讲，别那么认真，不要那么多的心理负担，也不要那么的在意，得失和结果，反正的话，你的一种心态，什么的心态。

老子今天好好玩弄你，你们可以这样想，再见你们取一个例子，来理解这种心态，各位，在里面取一个例子，假设的女孩子在，在做的女生，如果你是一个，高速帅，就瞧见很不错，很帅，瞧见也不错，得一个男生。

你有没有信心，在你规律不知情的情况下，留到你的规定，请问，没有信心，不是你是一个帅哥，条件也不错，然后，有一个，然后你的规定，不知道这个人是你，然后你们俩认识，然后认识了以后，你有没有信心。

去聊到你的规定，或者聊到你的同学，聊到你们那些单身的同事，有没有，有没有信心，你有没有信心，让你的同事啊，同学啊，身边那些单身的人，喜欢上你，你可能有信心，你很有信心，因为你太知道，你规定是个什么。

你表扬了，对不对，而且你量不上的过程，并不是因为，你有多喜欢你的规密，因为你做的事情，就一件事，再讨他开心，你也没有信心，你也没有信心，你也没有信心，你也没有信心，你也没有信心，对不对，你做的事。

说要讨他开心，讨他欢乐，所以你就知道，该缩什么，该做什么，所以如果你在上来的时候，你就会跟他，你就会跟你的规密讲，你会心里面，非常没有负担的时候，说啊，对吧，没用你好漂亮，我认识一下你。

然后你规密拒绝了，你就知道他在装逼，然后说，哎不嘛，真的认识一下你，我真的特别喜欢你，这样子的女孩子，特别有演员，对吧，我对吧，有你害怕的话，就是你放心啊，我身上还在自我介绍上，非常的真诚。

你知道规密同学，朋友一定的同应，加上微信用以后对不对，你就你也知道，该怎么跟他聊天，他是如何的爱面子，如何的虚荣，如何的爱装，然后内心又如何的现实啊，你都知道，因为你特别有些女人了，因为你这个重点的。

最重要的事情是，你的内心很放松，对吧，你的内心很放松，因为你没有什么心理负担，对吧，而且在你的内心身中，还有一个非常坚定的信心，就是这个人，这个我的同学或者是规密，他总会喜欢上我的。

他总有一天会喜欢我的，我不知道，他总有一天会喜欢，他绝对会喜欢我，对不对，你自己想想想，你们为什么觉得你有信心，就是你为什么不知道，你为什么那么轻松，因为你相信，他总会喜欢你，那么同样。

这是你在男人身上，也不一样，我们今天 mind-go-hound，很多的男生，如果你有天变成那个大媒员，你有没有，你有没有信心，去搞定你的同事同学，或者是朋友，让这个男生喜欢你，或者是你约他出来睡着。

你有没有信心，他说，这个事情不很简单吗，对啊，对吧，那你为什么能都对你的，对你的那个所谓，朋友规密有这样的心態，你就让他这种心態，用在对你感觉不错的，这个男人的身上，对不对，你在跟你有规密玩的。

吃个游戏，那么你跟这个男人玩的合成，也不是一个游戏呢，对不对，你有什么的游戏，一个他，吃饱有一天，会喜欢着我的游戏，他现在不喜欢，是因为他做，他还对我不够了解，没事，他总会喜欢着我的。

为什么他总会喜欢着我的，因为他会回应你，因为他会回复，他并没有把我直接拉黑，或者是一条消息不回，所以他总会喜欢着我的，只要他，有这样的态度，他总会有一天，会喜欢，吃饱吗，等到有一天你约都约不出来了。

你可能就没有，是，啊，最重要的，他得到核心就是约他，约不出来，你就没事了，约他不出来，你就没事了，你明白吗，随时你看，所以你们知道该怎么，正确的去，和这个男生开启，扶电，然后下次，只多去跟他们两天。

明白了吗，把约或者这事，不要着急，你们理解了整个，如何去开启吗，现在听懂了吧，这个不过几次你搞明白了吗，是不是就，你是不是突然就觉得，聊天很简单了，然后就让你们自信，自信，想像你们自己想干的那些破散。

而上来，内心想法不表达，初电也不做，一天有一大没，大家跟别人写日记，跟别人听那些闲聊，词对有一堆没读，那就把这种东西，关系关系也进展不了，对方也体会不到，跟你聊天的开心和快乐，最后没有了，对吧。

就正确的，正确的和对方的，沟通照料，听的一个邏輯，它应该是这个样子，如何正确，可是所以你想想想想，如果你在一开始，你的开启聊天的方式和策略，就不对，那你后面就很难当啊，你后面小哥对方聊天。

就变成我们昨天讲，你想和地方发消息，要不要给他发什么事，跟他说点啥，会不会打上他，他会觉得我很煩，你就会进入这样的一个状态，或者是有很多的女孩子，他们就会吃点更恶心的事吗，就是每天，就是每一话找话。

去和人大了，天天去寻求，别人帮助和帮忙，要让这个男生也很煩，帮明明喜欢这个男生，天天找别人帮忙，最后这个男生觉得这个女生是个饼，对吧，所以如果跟您讲，这个聊天这件事，他就跟吓起习，对吧，如果你在前期。

不觉得低不你就下错了，那你这个事情，后面你就很难下，所以开始，开始是非常重要的，知道吗，开局非常重要，我们一直都在强调这件事情，开局往往比你后期要重要的多，因为你在前期的，把开方式都有问题。

那你在后期你怎么操作，立板狂狼，慢慢真的有点难，知道啊，因为你因为你，该抓住的，基本你都没有抓住，知道吗，然后你在后期想去牛转，就是就是是比较难的，如果你现在已经，跟你的男生进入了这种，闲手大聊的境界。

我觉得我跟你的最好的建议，别理他了，从今天开始，锻炼，从今天开始锻炼，明白吗，从今天开始，不要脸上，然后等，等个几个月，再给他发消息，明白吗，对，如果你已经在那进入这样的一个关系了，你可以在那段年。

如果段年以后，他会不停来找你，说话你又给他问，是，你如果是大聊的话，你就给他段年，对，段年过后重新开局，啊，如果说你给他段年了过后，他一直给你发消息，问你怎么不说话，最近在干嘛，这个时候你要问的事情是。

你，你要问他来请问，这个时候他不停地，给你发消息，请问你要问什么，你要问的什么，如果说你跟他一直处于大聊阶段，然后现在让你段年，你在他段年以后，他不停地给你发消息，他会主动来找你，他会叫他经常来找你。

你要问他什么，对，你要问他是不是喜欢你，你们知道吗，就这样的，就是你看，这个关系是不是我们很主动，你们知道关系的牛转从什么地方开始吗，就是你们知道关系的牛转，你知道从什么地方开始吗，就是从这个问题开始。

你是不是喜欢我开始，你看我们前期，是不是一直在跟对方什么，土卫情话呀，想你呀，表达喜欢啊，偶尔对吧，不管是不体体，偶尔关心一下，体体一下，喝喝一下，你知道我们做这件事情的目的，说了干什么吗。

就是让这个男人，成到甜头，成到甜头，等到这个男生，开始变得热情和主动，就是我们前面很热情，等他开始回应很好的时候，我们族间开始变得冷淡，或者是我们的态度一直都比较稳定，但是这个更越来越上头的时候。

关系的牛转，就是从，问他，在他主动热情的时候问，你现在最有点挺热情，你该不会就喜欢上我了，从这个地方开始，一旦就更多成任了，那么我们的第一步大击就完成了，打入这种图义，那就是你说，你说不喜欢你。

天下后发现干吗，那这不让我入汇吗，我喜欢你，你又不是不知道，对吧，你是不是坑我吗，知道吗，对吧，而且你们一定要知道，如果一个男生，热情主动跟你聊天，说话又不承认喜欢你，好，大概率这个人，不是个好东西。

把这个我们，后面会讲究究，这个我们后面会讲究究，这件事，锻炼以后不联系我以后，怎么开启，锻炼以后，如果对方都不联系你，首先，你要做到第一件事，审视一下自己的延迟，那，是不是找得不好看。

男朋友不理我这个问题，并不在我们的科成包含你那些事，对吧，我上头了，他不主动了，怎么办，疯狂想猪猪，昨天的课也没有复习，奇怪，昨天的课你，有没有去复习，如果你没有去复习，请你，好好去复习一下，谢谢。

好好地致力致力，你这个上头的病，听听昨天的课，谢谢，爸爸昨天的回放看一下，对吧，昨天的课复习一下，你上头知不了，没事都来起，你复习，所以你看来，我们来讲，如何喝一个男生开启聊天，所以你知道。

为什么要把这个开启聊天，单独的，拉一劫，出来跟他讲，就是希望大家，在和男生开启，沟通交流，开启聊天的时候，用一种正确的沟通方式，和交流方式，为你后续的，主动找他聊天，约他吃饭，给他发消息，找一个。

更加政治正确，更加真诚的理由，不要，编一对乱七八糟的东西，对吧，用这种沟通交流的方式，明确都表达了喜欢和想念以后，更加有深入的，能够让你们去聊一些内心深处，和情感相关的话题，你看很多大聊的女生。

今天聊生活日常写识，记得那些女生，他们，只是你会发现，他们聊天是没有办法深入下去的，因为他自己都不好意思，和对方去聊一些深入的话题，因为他的人事力在那边，就是一个什么样的，就是一个有礼貌，很精彻。

其实心里是特别多，对吧，然后就感觉他妈，没有什么似习性又愿意，然后他和想和对方聊一些深入的感情话题，他现在根本就聊不下去了，他怎么，他现在写识记得那个，今天上到类妈妈这么这样的人，对方也跟你一样。

在你们前装了逼了，逆了人事了，他也不会是跟你聊那些，非常深入的话题的，他也不会跟你聊那些感受和想法的，反而你再开始，明确都表达了喜欢，表达了想念，你看，我在跟你表达了喜欢，表达了想念。

我所表达的这些东西，他是不是一种客观事实，我跟你，我所表达的这是客观事实吗，请问，我对你的喜欢，我对你的想念，请问这个东西他叫什么东西，这个东西叫什么，这个叫情绪感受和情感，我在和对方聊的是。

情绪感受和情感，我在一开始就定义了，我跟你聊天的内容，是情绪感受情感，但你们那些大聊的姑娘，不说喜欢，表达想念，的人，你们聊的，都是一些客观事实，每天的一些闲法行，对吧，你看，你们要知道，客观的事情。

闲法的事物，生活的所谓，这些东西都是，非常不了的，而且这些东西，都是可以被聊完的，对吧，而且这种事情，每天每个人，这种事情还不一样，还没有办法共鸣，但是，情感是共同的，情绪是共同的，对不对。

感受是共同的，那我我跟你在一起聊，我聊的是我内心声说的感受，我聊的是我对你的情感，想念情绪，这个是相同的，所以这个聊天，会比你之前的那个聊天深入，而且这个话题非，而且这样子的话题，而且在一开始定义了。

这样的一个，精准的现在这边，还会出现一个，非常重要的事情，请问，这个男生，知不知道你喜欢她，就是我们这种聊天，那方式，这个男生，知不知道你喜欢她，知道了，那她，以后还有没有机会，跟你综扯。

她是不是跟你综不聊啥，她是不是就没办法，跟你综综脉啥，没有了，她是综不聊，综不聊，综不聊啥，她是没办法，跟说我们是好朋友吗，她就没办法，跟你说这样子的话，也就是说，这你和她关系，只要她会回应，对不对。

只要她会回应，你就可以跟她往下聊，对吧，她回复了，谢谢你的喜欢，对吧，这样子回复，你就跟她讲完了完了，哥哥一定是嫌我丑，对吧，你跟她这样讲，哎呀，你跟她讲完了完了，哥哥，对吧，完了，对吧，你这样子回答。

基本上是嫌我不好看呀，你这样子回答，基本上是嫌我丑，不不不不不不不不不不不不，对吧，她跟你说谢谢你的喜欢，你就跟她讲完了完了完了，你这个回复，基本就是嫌我丑啊，然后呢，你看对方怎么回答呀。

如果对方不回复，就是，如果对方说没有啊，你挺好看的呀，对不对，然后你跟她讲，那我什么好看你谢谢我干嘛呀，你喜欢我一下不行，你也喜欢我一下不行吗，对吧，她说哎，不是她人挺好看的啊，然后你就跟她讲，对吧。

我挺好看的呀，那你谢谢我干嘛呀，你也喜欢我，不就行了吗，这个A啦同学，你是不是之前来找我们，连卖的那个姑娘啊，那个健身的姑娘是吗，就是她那个教练的那个姑娘是吗，啊，文讲，她问你最近过得怎么样。

你知道为什么，跟你讲这段话吗，目的很简单，就是要她插开话题，她插开话题，拒绝和你聊情感才没问题，知道吗，她要插开这样的话题，拒绝在喜欢和情感这个问题上，跟你沟通和教练，你就是说她并不想和你在情感上。

有任何的纠格和牵扯，所以她要插开这种话题，越越难生出我越力丰富，越人无数吓到她了，我干什么回来，你就跟她讲，这样的回复同意，你说，她说她不是这个意思，对吧，她就不想跟你在情感上聊，明白吗，越来。

她就是换的话，就是我说的，就写你不好看，不想跟你在情感上有联系，对吧，如果说你直接跟她发生一些事，你就跟她讲，你就跟她讲，你就跟她讲，你说哥哥，我喜欢你，是投你的身子，不是投跟你谈恋爱。

你别以为我担心受怕的样子，好吗，你搞的我这个，对吧，你搞的我，尴尬，明白吗，如果你真的直接跟她讲，你说哥哥，我说喜欢你，是因为缠眼身子，我不是想跟你谈恋爱，你不要乱想，你搞的我非常尴尬，就感觉你好像。

觉得我要嫁给你一样，你怎么就，我就感觉我有点，难受，所以你们明白了吗，你说一个男的多大一个女生，你是不是让她谈恋爱，我跟你讲她不想跟你谈，就是我回复，就是这个男生的自我回复，她就不想跟你谈。

因为男朋友说你变了，你没有以前关心我了，或是抱着她，宝贝怎么，怎么不关心你呢，把她的头捧到你的胸前，怎么来我怎么不关心你呢，你怎么会吹着这种想法呀，因为我小可爱，我用过你行了，男生嘛。

怎么说我越来越无数下来的，然后跟我说话很气，然后跟我说话很气的那样子，这个我不是清楚，你们前面发生了什么，就不好忘下定论，不好忘下定论，但是还是回到我们特适的上面来，不要扯远了，你看。

我们和对方采取开始，定议的是了这些话题的内容，对吧，越来越她说她还是想和我做好朋友，做朋友就好了，你看我都跟你说，她不想跟你谈恋爱，刚刚就告诉你了，那个问题她就不想跟你谈恋爱，你知道吗，谢谢你的喜欢。

就不想跟你谈恋爱，马上你还没有说话，马上就给你插开话题，拒绝在这个情感问题和你继续，沟通和教绪，就不想和你谈恋爱，对吧，她不想和你谈恋爱很大原因，因为你觉得你不够好看，混绝你不够聪明，对对对。

和男生说喜欢，男生说那你想干啥，对吧，毛球你可以跟她回，我想干啥，对吧，我想干啥，不知道，但我知道了你想干啥，这个男生就问我想干啥，然后你说她明知顾问吗，非得要我说，非得要我说，非得要我说出来吗。

她说那你说啊，你就知道，这个人可能不是个好东西，对吧，所以这个时候你会来，所以说你们男生就是知道，一个女生喜欢自己，对吧，所以你们，所以你们这些男生，就是知道一个女生喜欢自己过后，马上就想这样便宜是吧。

知道吗，对，如果你看过，99%讲到那个课程的话，你听起来这个，听这个起来就，听这个聊天，你会觉得你又会，非常好的理解，因为毕竟那个99%的课时常有限，我们只是把大体的理由，和宽价跟那样讲。

自己的这些世界操作，我们可能并没有在那个课程里面讲得很清楚，包括，明天我们要讲到节奏和话题的控制，后悔之前茶一客没有听，茶一客比这个客高深多了呀，茶一客比这个客高深啊，我跟你讲啊。

就是如果你要觉得这个客，你都听不得很懂的话，那你确实实实实点，不要回答了，要了同学不喜欢你，他也不想和你拿下，再难得最多就是睡一睡一眼，对吧，我和男朋友说我好想他，他直接问我什么时候见面，我跟他说。

那你活到什么时候，你跟你男朋友之间，在什么时候见面，就什么时候见面呀，我也想听茶一客，茶一客什么时候用，茶一客很难的人，茶一客我们当时讲了好几天，讲了7天9天，五星一日做的茶一客，你要我们再讲一次。

我们估计也挺难的，看吧，有机会再给大家讲一讲吧，有机会的难得，回去放可以买吗，回去放可以，好吧，就是我们今天主要要讲的，就是如何正确的，和男生开启和聊天，那么明天的课程呢，我们就是来聊一聊。

如何去控制整个的节奏，举一些话题的选择，因为这个内容，因为今天这个课的内容，没有昨天的课程的内容那么多，所以说我们主要要讲的，内容基本上，就差不多到这边，就是如果对吧，因为这个。

因为我们希望大家能够理解，它的整个的一个发散邏輯，然后把明天的课程，结合起来，你就会知道到底该怎么和对方去聊天了，知道我们今天聊天了那些细节，记得聊天了那些细节，对吧，你现在不要，现在你现在不要问。

什么时候说每天怎么讲，怎么样，怎么样，想不要问这些事情，明天我们把节奏这个问题，每一天的节奏，就长时间的这些节奏，怎么就控制，为什么要去把控，把控节奏的目的，把到什么来效果，明天就是。

明天我们要讲的内容，然后今天去讲的是，如何在，一开始正确开启，正确开启，一定要记住，这些细节和对方，各种教络的打开方式，非常的重要，如果你在一开始就做得错了，真的就特别难受，天下网不要干这种事情，各位。

不要在课程和问的，男朋友上网的事情，因为这种课程，不设置到男朋友的问题，所以说现在大家什么问题，快，给大家点时间，再来提提，刚才听的，刚才听课的时候，不是很明白的，内容，确实做错了，经常消失不见怎么办。

不要的，不要打了，感受不到男生的喜欢，男生说了一堆理由，什么以前被拒绝过，怎么办，你看这个就是我之前说的，带入感太强，带入感太强，怎么挽回，先断裂，他对方后面会跟你发消息，如果对方不跟你发消息。

你过一段时间，几个月以后，再给他发消息说，我问你个事，突然想，突然想，你说我突然想到了想，问你一件事，他什么事，你刚才讲，你说我们俩，之前在经常联系，在那一段，然后我们之前，你说我们之前。

不是经常一段时间，不经常联系吗，在那段时间里面，你又没有感觉到，我挺喜欢你，他说没有，你说，啊过，他说有，你说，你说你然后你刚才想，他感受明显吗，对吧，明显不明显你看，就不就开始了吗，你说好吧，那行吧。

你说你说行吧，你说我，你说你说你说，你说我就感觉，我这个，谈恋有问题，对吧，你说那看来，看来以后，我想你来，还是要经常对你发消息呢，然后就重新开启，知道吧，那没有感觉到呢，你跟他说，哦。

你说那你不用感觉了，对吧，其实我，其实我就确定，喜欢你，但是我感觉我这人，情商不太高，不懂得怎么跟男生，他交的，对吧，所以你看你多喜欢，那我心里可喜欢你，你都没感觉到，还蛮说，后来以后。

我想你还是要跟你发一发呀，想你来，跟你发发消息，我还是要来跟你说一说，喜欢你，来，你跑跟你说，下次想你到时候，我就告诉你，看，所以就回到了，我们开始的方式，对不对，对吧，那如果说明一下，如果对方已经。

非常明显的感受到，你想那，对方一点反应都没了，说明对方不喜欢你，问我是想他了吗，对吧，这是你跟他讲，你跟他讲，你说，啊，宝贝儿，没想吗，对吧，我想你能，肯定会告诉你啊，你突然来问我。

那我可能就没有想你了，主角在男生问你，跟你发消息说，想我了吗，你让他发消息，啊，没有想，这个事你可以加表重，没有想，对不对，然后你让他讲，你这个事你也可以说你，对吧，你说你知道的，我要是想你的。

一定会告诉你的，主动权在他手上，你不理他了，他还怎么个主动权，对吧，你不答理他，他有什么主动权，没有什么主动权，好吧，各位，好，这就是我们今天，课子内容，别理他就行了，就是我们今天上课子内容，好吧。

大家休息一下，我也休息一下，因为待会儿10点，我要直播，表达了，喜欢男生说，工作还没定，不知道以后去哪，不能给什么打负怎么办，层层的同学，你就跟他讲哥哥，我就是单纯的，很喜欢你，好，我就是单纯的。

很喜欢你，很欣赏你，不是说，马上要跟你恋爱，你考虑的，太久远了吧，不过这也反映出了，哥哥，不过这也反映出来，你是一个对感情，很认真的人吗，不错，看来我欣赏，看来我喜欢的人，确实还不错，明白吗，老婆妈。

就跟你说喜欢，谁都还跟你谈恋爱，要不要恋爱，我就欣赏喜欢你，老子又没有说，跟你在一起，你什么工作没听，没听，你听没听，工作跟我喜欢你，有什么关系啊，哥，待会儿敢别太强，我就是单纯的喜欢你，难堂恋爱。

过完好，不堂恋爱也行，而我现在对你，不是非常，对我现在对你的心上，喜欢，去世与，我们一开始的接触，没有真的，就要谈恋爱，你一点，认知清楚，如果他有女朋友吗，如果他有女朋友，你是跟他讲，有女朋友啊。

那我就只有安安静静，做个小背台了，但愿你们不要分手，希望你们有远幸福，如果你有天跟他分开了，记得第一时间，给我发消息哦，我会陪你的，没看，好吧，我们的节目就到这边，各位，明天再来听讲今天的节奏。

即将话题的选择，好吧，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜。

拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜。