# CHRIS搭讪达人计划：解惑篇04 展现控制力

從心首到達人歡迎來到達善達人，那麼我們今天這一節課要給大家講一講，關於達善時的控制力，控制力這個詞是什麼意思，它不是大家想像當中的操控的那種控制，那其實跟它比較接近的一個意思叫做代理。

但是我更喜歡把它叫做控制力，因為代理這個詞你聽上去可能感覺，像是要帶著女神做一個什麼事情，領導它做一個什麼事情，但控制力有一些不一樣，它值的是你可以掌控整個局面，你可以掌控整個互動的那種控制。

那這也是體現一個男性，一個R法男性在交流當中，主導地位非常關鍵的一點，那其實在過去為什麼我不常講這個概念的原因，是因為我們過往的講課方式，它很難把這個抽象的東西，通過語言去表達出來，但是這一次非常有信。

是因為我們達善達人拍了許多的現場鏡頭，通過這些現場鏡頭比較失敗的，這些鏡頭你就可以直觀的看，就是說一個男性缺乏控制力，在達善的時候缺乏控制力會是什麼樣的一個情景，那麼OK，讓我們一起來先看一段達善。

哈囉，嘿，公衛一下，公衛問你嘛，你結婚了沒有，因為我看得贏，好了，好那麼我們來看，我們來看這個達善，我們把這個達善倒回去看，看了嗎，嘿，好那這裡往一墻小王上去，嘿哈囉，然後招手吸引到了這個女生的注意力。

女生回頭看他了，公衛一下，然後呢，王一墻說，我問一下，我問一下，對吧，他用這種問題式的開場，我問你，好，我問你個問題，哦，OK，那這裡女生非常好，因為他，什麼停下來了，對吧，也就是說他其實這個潔庭。

吸引女生注意力，在這個過程當中，前面的這個幾秒鐘是成功了，但是問題出戰，很後面起來看一下，你看什麼問題，哎，這個女生還在笑，情緒是比較好嗎，我們可以看到，這是一個，雜擾，一個服裝店的門口。

這個時候我們看到呢，他在門口，潔庭了這個女生，然後在門口，有一個女生，從這個店當中要出來了，對吧，你結婚了沒有，你結婚了沒有，也就是說他們講話當中，還有人，這樣建立出出，加著一個人，因為我看著你。

然後你是說，我要結了，結了，然後，然後，然後女生走了，OK，其實這個女生，他是可以打開了，就是說他是可以打開，然後進入到對話當中去了，但這有王一祥，小王他犯了個什麼錯誤呢，就是他在潔庭女生以後。

他沒有做一件事情，什麼事情，因為他把女生潔庭，在了一個非常不舒適的，這樣的一個場景下，那其實我們有時候搭散呢，因為在大街上有各樣，各式各樣的一些場景，你可能也會把女生，結婷在一個非常不舒適的場景。

比如說你在排隊的時候，打一個女生，你跟他聊著聊著，你跟他聊起來了，投入在對話裡了，但是隨著這個隊伍的推進，對吧，前面的人要走，當中空出來以後，你們聊著聊著後面的人，又催你，快點走，快點走，對吧。

那這種情況下女生，他是在一個，非常不舒適的情境裡的，還有這種情況，就是你在搭散的時候，突然會有那種推銷員，跑上來插畫的，先生要買花嗎，要買什麼東西，他會打斷你們的交流，那其實這個時候，他把這個女生。

結在服裝店門口，就會被打斷交流，因為會有女生進進出出，從這個門口走進來走出去，那王毅強他錯錯在哪裡了，他沒有去展現他的控制力，他沒有去拉這個女生，讓這個女生，從這個門口，灌到一個不阻礙路人。

通行的位置上，那如果他做了這一點，他可以很好的展現，他作為一個男性的控制力，在整個互動當中，但是他很遺憾，沒有做這件事情，那女生他是不會做這個事情，我們要知道，就是說女生他是不會跟你在搭訕的時候。

他看到這裡有人，他哎呀，我就，我就這個走過來，我走到你面前，跟你聊天不會知道嗎，因為你搭訕了，我們作為一個男人，我們上去搭訕一個女生，我們打開一個組合，搭訕是我們引發的，所以我們要承擔。

在這個搭訕時出現的任何狀況，對吧，控制力他背後的更深層的一個邏輯，就是你可以去承擔，100%的後果，所以說當你在一個，非常不舒適的一個場景下，結婷了女生以後，你應該把他拉到一個舒適的環境，對吧。

這個是你應該去做的，那同時他也是展現出，一個男性的控制力的，那麼這個女生，他因為在這個環境，不舒適的場景，你因為有人會進行出，他會走，那他會走呢，是因為什麼，不是因為他的原因，那肯定是因為。

因為你沒有做到，展現你的控制力，對吧，把這個女生，拉到一個舒適的環境去聊天，你有可能比較鬆，就是你覺得一上來，去拉女生或者去，把它帶到一個環境裡，你不願意這麼去做，對吧，你這個害怕怎麼去做。

後人覺得不禮貌，又侵犯到他，那這種種的行為，很細節，非常非常細節的行為，都體現出，你這個男人，你是缺乏一個，二法的，這樣的一個主導意識的，那我們看另一段視頻，那這段視頻更加的直觀一點，我們一起來看一下。

他是一個接程，有女人設計，這樣也是非常辛苦的，是 Xiao Li，沒有招式，你要去哪？，對，你不要去哪？，我去哪？，你不要去哪？，你不要去哪？，我是。。。我是這裡的版本，是。。。，你。。。，你。。。。

你啦，我去哪裡？，對，其實。。。，還有。。。，什麼事情？，沒有，沒有事情，沒有事情，沒有事情，就是。。。，對，其實。。。，然後。。。，我。。。，走出去，我們有的是。。。，對，我。。。，我。。。，我。。。

，你。。。，好，我們看一下，那這個。。。，也很有意思，就是。。。，王岳祥跟另一個兄弟呢，他們去。。。，搭上了一個私人組，啊，開了一個大組合，那這個兄弟上去，用辯魔術的方式的，把戲音女生的注意力。

那我覺得這個OK沒有什麼問題，就要起來跟女生啊，試圖進入對話，好，那麼這裡呢，其實女生有些抗拒的，但是他們至少停下來，但是重點就在這裡，因為這是一個。。。，傷圈的一個出口嘛，一個。。。，商業階的出口。

因為疫情有一些路都封鎖了起來，只有這裡可以出去，那他在剛開始搭上的時候，我們可以看到，就是人流量是非常少的，那這個變完魔術以後呢，你看從這個點開始，那兩。。。這個兄弟準備，開始交流的時候。

突然人就開始播了，從他們身邊穿過，而這四個人呢，站在中間，五個人，然後加上兩個大善，站在這個出口，他們能夠這個位置，也算了同樣的錯，就明顯擋住了這個路人，把很多人這樣卡卡卡走，然後有這個女生看完。

把它回頭看，其中一個女生就拍她的背，把就是我們趕緊走吧走了走了走了，對吧，我們在這擋。。。擋住別人的去路了，卡卡卡就走了，就跟這個出去的路人一起出去，所以是一樣的一個情況，就是說這個時候。

他們也應該去展現男性的控制力，就是說有王一翔跟另外一個兄弟，把這四個女生的拉到，拉到一個出口邊邊的一個位置，不會擋住路人去路的，再把這個對話繼續下去，雖然說女生停下來了，但說這個吸引到女生注意力了。

對吧，但是他們沒有很好地去展現，這個男性的控制力，我們可以想像一個場景，知道這個交警，我們可以看一下交警，交警呢，他在馬路上指揮了這個汽車的時候，他就會讓這些，其實你不要往這裡走，你要往那裡走。

這個跟我們第一天，那個肯定感的練習，有一點像，不能往這走，你要往那走，你是可以明顯感覺到，他是掌控整個馬路的，這樣的一個主導者，在這條馬路上他是主導者，沒有人敢違抗交警，所有的車都要聽他的指揮。

往這裡走，往那裡走，在搭散的時候，你作為一個搭散者，你作為這個搭散的男性的，作為一個二法男性，對嗎，二法男性他的主導，就是從這些細節體現出來，你要控制整個交流的局面，就是通過這些細節，去展現你的控制力。

你可以把這四個女生，往這裡拉，拉到這個邊邊上的時候，他就可以反映出來這種控制力，所以說這個小細節，是很多男人在搭散的時候，比較容易忽略的一個點，他們總是會找藉口，或者說找理由，就是把這個原因歸節為外在。

比如說我早些年的時候，就跟一些圈內人，他們去搭散的了，他藉口就特別多，那女生坐在那兒還不好搭，你看他這個，包括我們有一些學員，他也會這樣給自己找藉口找理由，就是說我們讓他去搭散一個，坐在咖啡店的女生。

然後他就會找藉口找理由，你看那女生邊上的位置，他放了一個包，我不能坐上去，所以我這個不方便去搭散，他會把理由規劫為，我上去，在一個不舒適，我會讓自己處在一個不舒適的位置，不舒適的情景下。

是因為客觀環境的原因，這幾個女生會走，是因為客觀環境的原因，在那個扎仔門口的女生，我沒法把它解決停下來，是因為客觀環境的原因，是因為有女生在我們中間走，那這個跟女生邊上，坐一邊上放了一個包是一樣的。

但是你想真的是環境的原因，如果是一個真正會搭散，她要做的，應該是走到那個女生面前，就把事意，她把邊上的那個位置，挪出來，讓她把那個包，拿開，然後自己坐下，開始跟她聊天，當然你也可以做一下同理心成熟。

你說不好意思，我在這邊做成會，打擾到你吧，所以說一個，良好的搭散環境，是要靠你這個男人，展現你的這種控制力，以及你的這種肯定感，人為製造出來的，而不是說你需要等待，等待一個好的情景，等待一個好的實際。

那我記得曾經，我也做過一個很有趣的事情，就是我記得很多人，他去那個搭散了，就是他們會有這樣的，一種限制性性的年，就說，哎呀，本來去搭散，搭著搭著怕那個女生，跑到商店裡，就不進去搭了，我也不知道。

為什麼他不願意進商業呢，其實在商店裡，也是可以搭散了，服裝店什麼，也是可以搭，但是他們就不搭了，那麼他們可能覺得，在音樂園面前搭散，或者在女裝店，當然會很奇怪，對吧，或者那個女生，本來要去搭散他的。

結果呢，他突然跑到一個，奶茶店門口，去買奶茶，去買東西的時候，他突然就不搭了，然後他們會做什麼事情呢，他們會等待，在外面等待，這個女生忙完，或者等待這個女生，做完自己的事情，然後呢再去打神。

那其實這個行為，其實就缺乏控制力，是比較缺乏控制力的，這樣一個行為，我也大家講一個，很有意思的事情，就是說我以前做過一個實驗，我去，程度有一個學校，叫做四川大學，川大，那麼川大里有很多的，這個教室。

大學生，都在那個自習室，教室里，都會上課自習，他有做那個，很有意思的實驗，就是，我到了一個自習室裡面，然後拍拍裡面一個女生，我叫他出來一下，女生說，怎麼了，我出來一下，我跟你說一點事情，我把這個女生。

從自己室裡面，叫出來了，然後把他拉到外面以後，我再跟他說，是這樣，我在叫出來，沒看到，你就想上來，打上一項，想跟你認識一下，所以說，這個實驗，告訴我們什麼，就是說，還是這句話，就是說，一個良好的大善環。

讓環境是你自己創造出來，而不是說，你打下失敗，就去怪外界的環境因素，OK，那我們下一集，謝謝。