# chris《曼森方法》（更新完）：chris《曼森方法》：实战06女演员倒追下 part2s：6

你进方面去猜，女性，一味，三，一味，你心，没女性，没有喊的说什么，什么，我，往我这个方面去猜，对，对，老妈了，就我们的谎言其实，那么，对，老妈，对，对，女性互联网，新媒体，对，然后，对，对，这个。

网红类的，对，对，是这种吗，对，其实也是传统，对，就今年，因为疫情，他受到很大影响的词，对，对，那肯定是，现夏的行业，对，对，不联网，那种，就不会受太大的影响，你猜了，你猜到了，给你讲第一，我不猜。

天哪，你还让我一直猜，这女人，她立了一个框架，她说，你猜到我给你讲力，这个框架是一个，非常不好的一个框架，就是，如果你要，这个，就是，如果你是一个，你是要玩，高阶技术，或者慢身方法，对吗。

你要让女人追逐你的话，你不能让女人去给你讲力，应该是你给女人讲力，所以我是补进这个框架的，她说你猜对给我给你讲力，我说我不想猜，对吧，我觉得我不希望她的讲力，就是这个意思，对啊。

就是你不能让女人给你的行为，变成一种讲力，如果你让女人的行为，变成一种讲力的话，那么其实你在跟女人相处的过程当中，你们的框架，你可能就是不是在一个平等，或者是高位，你可能更多是在一个低位，这样一个情况。

反正你肯定不是，做那种销售方面，接人贷物方面呢，怎么的呢，你看看看看，我会带人接物，有一点，酒都喝不了什么，怎么带人接物，眼睛你看看，你想得很后太多，是吗，我性了，我也是那种什么婚纱那种，那种。

就是那种跟拍摄有关的嘛，好想，我也是那种，就是那种跟拍摄有关的嘛，好想，你看看，我真的不知道，真的，哦，超好吃，要那些小工程，适合殺波，左天 左地，吃媽，每 News 绝ина，歌曲。

还有跟你不是一个工作吧，是，谁呢， Bowser，这点 blood，噢，使用了，是黑色的， Read it，没事就天天地看不到了，这里一个点就是这个女人他吃吃东西，那个汤汁嘛站在衣服上。

然后我就去适合他这个点，我说你拉里拉他，他身上有这个点，我说没关系天天地的反人看不到，那这个就是背后的一个，框架原理的一个适合女生嘛，拿走他的这种价值感，就是告诉女人你不是一个完美的。

你有很多缺点的这个意思，你不要跟我在面前，就是高高再上来这一套，他其实这个技巧上的一个背后的底层，逻辑就是这个，所以你在跟女人相处，约会的过程当中，你可以用一系列的这种技巧，拿他身上的很多点。

去挑女人的毛病，而这个点确实是你客观来讲是讨厌的，那么很多人就会说，一些蓝药丸的思想，就会说你这个叫打压女人，就是有一些那种包括现在吧，因为那个网上那种女权嘛，他会说什么，只要任何对你平头论族的男人。

任何这个，去凭叛你的男人，都是想要操弄你，都是这种男人都是砸的，都是这种就是不好的男人，你不要去跟他们谈恋爱，其实我觉得这个就是放弃知道吗，因为女人她现在的一个地位吧，或者说她的一个框架就是虚高的。

就是被抬出来的，她身上实实计计，就客观存在着这些缺点，你只是把她客观的给指出来，对不对，那这个怎么能叫打压，这个不叫打压，这个叫让她回归真实，那什么叫打压呢，打压就是你没事情去挑她的事情，对吗。

你没事情去挑一些事，你没事情就去说她，那这个才叫做打压，对吗，就是你很刻意的去，没事情去找查，没事情去说她不是，那这个才叫做打压，那她身上确实真实有这些，让你反感的地方，你去说出来这个不叫打压。

这个叫表达你一个，作为二反男性的立场，对吗，那非常的什么，非常的就是把女人给神话了，她身上有缺点，都会觉得那个缺点，是称托她有点，她身上有这些不好的点，你都会说这些点是好的，你说啊。

就是这每女人吃一个饭，都这么的好看，就这些，脾气的扯，脾气的东西，所以这是一个小小的，一个技巧背后的一个底层邏迹，也是一个信念，希望大家可以去建立，所以上次，叫我就说，其实我那不是一件鬼，对，你当时是。

是一件白衣，露嘴吧，对吧，很小，不像你，都能住，我不是可能要买点，是吗，我还是要买点点的，好看的小姐也太多了，我看看是，对啊，你可能没有去称托，称托这个太古里，全部都是，好看的小姐，这种是什么，对。

满达街都是，他们是的，你会打扮，对啊，那边有接拍吗，往红接拍那种，对对对，很多就是程度的吗，你好，我是王英，我是红花球员，看来没人，我记得，对，我记得，我记得，吃土豆，我不喜欢吃，我喜欢吃金金鱼，好。

我嘛，我就发，好，好，你们开。。。，红红，戲劇也好了，嗯，太多了，愈，愈，愈，愈，愈，愈，愈，愈，愈，愈，愈，可见的老板来接我吗，我知道，知道，那你确实会挺多，接着路上，去不了路，就都要喜欢，太夸张了。

有点吗，然后呢，有飞过来的，好感觉，然后他觉得你太重的时候，没有，你得很不敢面对不对，他用我记忆的左边，是有什么话，发酒风呢，撒坡呢，你来不自以发，人家都被我，我尽小多尖重，我俩，你挺空丢的。

我都挺丢的，是吧，我也觉得，你规灭照顾你吗，他说，对啊，你规灭他说，他照顾你啊，然后你没有很开心的朋友了，还好吗，我感觉你就是挺奇怪的，这有时候感觉，温文而养，挺成熟，但有时候感觉挺幼稚。

好那这里我也是，建立了一个，平孤的一个经典，平孤矿价，就是我说你有，挺奇怪的给我感觉，你怎么奇怪，你别变成，土味情话了，妈的怪好看了，那么这个，GAM当中的这个经典的，平孤矿价，你说他一个，复格的点。

说他一个师格的点，对吗，我说你有时候，让人感觉温文而养，但有时候很幼稚，因为我发现，我们的这个聊天，好像慢慢的聊的，就平了，然后我就要重新，去建立这种，平孤，让女人一直处在一个，要寻求那种，价值认同的。

这样的一个情景当中，你要始终去，建立这样的一种，交流氛围，这种情况下，女人才会，一直去追逐你，对吧，我说你喝多的事，我们KTV不一样的，比如说有一些方面，对吧，但是整体感觉，还好，对，也不是那种。

不是那种特别特别幼稚的那种，那种，对，毕竟你年纪在那了吗，对吗，这是个好事，对，是个好事，对，因为我觉得特别特别幼稚的，那种女生，其实，有时候，想法差挺远的，我还没讲，我可能会，你看到我要出手，是吗。

好，你看这里女生，就进入到我这个框架里去解释了，对吧，她去自我复格了，这就是我们在，GAMELY要乐意去看到女人的一个情景，她说我跟你讲，其实，我要比你看到的要更成熟，她就是意思说。

其实我那天不是不成熟，我生活当中很成熟的，对吧，所以我想要多玩玩连放，因为那天还带了一个小兄弟，他还要，他什么时候见面，你不是就有的，他挺好，你喜欢简单都快，对，我喜欢简单，因为我觉得，成年人女生。

他一定要，至少有一点成熟，对不对，他可以去，把自己照不好，他可以去，理解对方，是吧，你喜欢才行吧，对啊，就是一个，成年人的一个，一个品质，我能不说的，就是那天就是，他说我会很吃胎，喝多了。

然后他就解释他的天的行为，继续，他说，那天的行为让你感觉到，又是，是因为我有点失态对吧，自我复格，证明解释，然后迎合，和风花雪也喝多了，就是在我妈里面，你平红酒，又被机会酒一点是没有，不会有很看状态的。

他又解释，他说我以前，在国贸那边喝红酒，啥酒一点是都没有，其实我以前，是不是这么容易喝多的会丢脸呢，你很重，你状态好久，你真的很痛苦，他们都说，我中了，他说我讲不 19，他们多了，就像你一个女生。

说你长得爱，或者说你某一个点的时候，你也会解释，其实我平时也还好啦，就是你会拼命去演示那个点，一样就是自我复格这个原理，一样就是当女生自我复格的时候，你就掌控了这个框架的一个主动权，当你在相反。

当你在向女生自我复格的时候，那么女生她就掌握了这个框架的主动权，所以当女生自我复格越来越多的时候，她就开始逐渐地追逐你，而当你向女生自我复格越来越多的时候，那么相反你就是不断地在追逐女人。

可能我当时身体不好，我会说情绪上头，什么，我那天这皮肤鸡也情绪上头，其实你一直跟我刚，我就觉得我跟你要刚到底，就是要刚到底，刚到上了那个框，你不要碰我，我可以刚好是你，那我听好，我只能用尽。

看到了你这个，不为人资的这一语，你还没拿着花那个花，你怎么找个鲫子，找那怎么了，有点瘦，好棒，不是很瘦，她是毛比较多啊，她是什么毛，爱鸡猫，爱鸡猫，在吃生肉吗，生鱼片，蠻可爱的，眼睛很漂亮。

眼睛大了多棒，好，那么这里给女人去看照片，这是一个展现你的生活模式的，一种方式，其实为什么说我会用到这样一个技巧，因为我朋友全是三年可见了，我给女人看的时候，就反而会去变成，我让你看到这个东西。

会变成一种很稀缺的行为，然后女人会想要去机器他的好奇，如果你朋友全是打开了你的朋友全，有很多照片，那你可能就，你可能没有必要做这个吗，所以我记得我当时，我在跟另外一个女生的时候，也是。

我当时说到旅游的时候，我给她看一些我旅游的照片的时候，然后后来那个我一到翻我朋友全，里面旅游的照片的时候，然后她就后面一直想要我的照片，一直想要我说我平时不爱拍照，她说你骗我，我那天看你朋友全以后。

一眼少过去有看到一些你的照片，你都从来不发，你都不给我看对吗，所以这个就可以让你的行为，最大程度变成一种很稀缺的，也就是说更加确定了你的行为会变成，给女人的一种，更像是奖励，对吗我给你看照片。

哎我只是奖励你的嘛，你想要看照片，所以另外我在跟另外一个女人，跟的时候就是我变成，给她看照片，就变成了给她的一种奖励，就变成了一种，极与她的奖励，就变成这样的一种方式了，你想要看吗可以，对吗。

哎我奖励给你看，但是你要什么样，你要满足的一些条件，正好做这个什么，服从性积累吗，叫做所以说，但是我也不建议所有人都用我这样的一个方式，因为我这样的一个方式其实是相对来说，比较极端的。

直接把朋友圈给关了，变三点可见，那么其实你有朋友圈的情况下也可以，也可以也没有关系，也没有问题，那么我这么做的好处呢，就是有两点，第一个就是我给她看朋友圈会变成一种奖励，对吗女人会一直看了一点。

她还想要还想要的时候，就变成了一种服从性积累，对吗你还想要看可以啊，那么你要满足我什么条件呢，对吗就变成服从性积累，一步一步去积累女人的服从性，那么另一种呢，就可以最大化我的那个神秘感。

然后女人一直去猜，我到底是一个什么样的生活状态的一个人，她一直会去想，一直会她去想象，激发她的这个想象，你让她一直去想，对吧，对 但你接他的，小尖俩，对 三角，三角的，喜欢加上，是吗，是吗。

我反正挺喜欢，你不是喜欢原一面，对我那种特别回的，什么 橘猫那种，看上去就很纯，蓝猫吧，这些，很好教我，后来你穿着她，我还去报她，太新，很帅，很帅，这就很好，这个猫特别年人，年人，很年人，很年人。

很年人，就我回去以后，只要一每次一开门，她就会卡冲过来，那很好她还是，上过来，她在一边三角，一边是吗，然后她在报她，她跳舞的时候她不纪远，就每次她我开门，她就会冲过来，她就知道有人来。

我也有一个狗在上海吗，让我父母里扬着，裁裙，裁裙，裁裙，裁裙，两个猫不要陈心，你别上猫，你不要来，你准猫，你别踩着纯，你的纤猫，猫可聪明了，纤猫跟你一样，你也对，你能过来好好的，我笑我一笑，你笑我一笑。

你笑我一笑，你笑我一笑，你笑我一笑，那这里也是一样的，就是跟我前面的那个，技巧方式差不多，就给她看我的照片，我去旅游的，然后说去香港，旅游照给她看，对吧，其实我发现你，如果把它变成线草，去给女人看。

要比你直接放在朋友圈里，她直接能看到要好，对吗，因为这会变成一个，很稀缺的东西，就刚才讲，当你每次给女人看以后，给她看一点点以后，不给她看了，当她在想看的时候，你就变成了一种讲意，给她。

然后让她去做这个，服装性积累，这个行为，就当时那个景区嘛，叫普达错了，然后，做那个，做那个大巴嘛，开到那里，开到景区里，然后她有两个地方，可以让你选，一个叫什么壶，就我去的是那个壶，就是她当中。

很大一片壶，然后变成，就围绕着山，那种，海天一线的那个感觉，然后她还有一个山，好，这里我给她讲了一个，我旅游的故事，就是旅游一路上，很坦克，然后回来定不到，定不到票，然后最后做货车，回来的故事。

那其实我经常会，给女人讲这个故事，那这是一个标准的，就是我这个人，随性随心而走，比较随性随心而走，那么这个东西，传递给女人，她的作用是什么呢，就会告诉女人，我是一个随心而走的人。

所以我是一个注重感觉的人，所以我跟你，后面很快地发生了关系，这个东西也是很正常的，因为我不是个很邏輯，很理性的人，像那些理工，一看到一个女人，就想要跟她规划这个，谈恋爱，然后结婚的人生不是。

是一个看感觉随心而走的一个人，那么我传递一个价值观是什么的，价值观就是，我觉得出来旅游，就要有一些讨完的事情，才有意义，如果没有就没意义，那这也为我们之后，会去经历一些不一样的事情。

比如说经历一些刺激的事情，经历一些颜域这些事情，埋下了这个铺垫对吗，对啊，如果不经历这些事情，那就意味着我们的这个关系进展是，很无聊的，所以这是一个标准的虚实结，我就传递了这三个点，价值观我的个性。

以及这个一个生活模式在里面对吧，那么生活模式我再提一个点，生活模式有一点像是，侧面的很隐晦的，你会的去展现你的一些，有价值的这样的一些，生活当中的信息对吗，那么比如说我在讲这个故事后，就是女人。

哎她怎么理解，因为我们知道女人，她是个很喜欢小像的一个东西，她是很堪细节的，当你不告诉我们前面也讲了神秘感，当你不告诉女人所有的时候，她就会去想象，那么冬场当我讲完这个故事以后，女人她就会去想象你的。

价值有价值的为什么，因为一个普通的可能996或者，997的这样的一个上班族对吗，她可能在她的生活当中，她没有办法去随时随地抽一天去旅游，她比如说第二天想旅游，她直接就去，她是没有办法做到这一点的。

所以我给她讲了这个点，我虽然没有说我是什么工作，或者是我具体是怎么样，但我告诉她这样一个生活模式以后，其实被货也传递了一部分的价值在里面，但这个是最次要的，最重要的什么就是传递你的观念上。

这个价值观跟你的个性，这个东西她是更重要的，她是可以在互动当中去建立合理化，去可以影响到女人了，这个时候在日本待了出现，那天要不想房，然后再看你冰箱回来，对啊，因为你去玩，就是要深度有，深度有表有意思。

不是一个打卡，一个一个打卡，是没什么意思，所以你感觉好像都去了一遍，但是感觉都没玩到什么，走啊，那么这里这个又会是女人买单了，因为我前面建立过一个在跟她后许聊天，后许聊天，大家有看到吗。

就给她建立了一个女人，她情我吃饭的这样的一个框架，那么你也可以把这个技巧理解为服从性机类，也是让这个女人情我，对吧她自己很自觉的去买单了，然后这里我们后面就转场到了一个轻疤，你就卡住了，卡在那地方了。

然后放往前一点，别逼自己吗，我应该往前一点放在这，对啊，对啊，好 这我蛮惯，哇哇哇哇，这我跳了，这是我的吗，那两个最靠边的是你的，过来哦，嗯，哎 你也听不到，看一下，看一下。

这里跟她去放了一个那个取冤船，那这个东西相当于是，加深跟女生的一种联系感的，因为你跟她去约会，如果你只跟她在餐厅，然后去了酒吧，但是如果你跟她经历了不同的场景，女人在内心当中是会跟你建一个。

更强的联结的，就是当一个女人我们这样来讲，当这个女人，她可能跟我这一段相处结束了，对吗，当她回去了以后，我可能跟她最后收尾了，当她回到她的城市以后，她回想跟我一起做了什么事情，她可能想不到。

我当时跟她约会的时候具体做了什么，说了什么，但是她会想到，我们在立江一起经历了什么，所以说，这虽然是一个很短的行为，对她去跟她一起去放一个这样的一个，取员的船，但是她如果回想我们当时在立江做了什么。

这个就会成为她想那个回忆，那个头脑里想像当中的一部分，她会说，哎，我跟这个男生一起经历了什么，当然最难忘的是第一天喝酒对吗，后来她跟我打电话哭了，然后后来我们又去吃饭，然后又去放了一个灯。

然后后面又去清吧，所以这个东西小的行为，她是可以去建立这种，跟女人的连结，深层连细感的，就让你们的关系，在心里上面推进的更快，所以说，有一个就是约会的原理，就是你带女人，尽量的转场，去不同的地方。

这是一个方法，你不用在一个地方了很久，但她去经历一些不同的场景，不同的做一些不同的事情，那这一系列不同的事情，可以让你们在的连结感变强，这种连细感增强，这是一个很好的技巧，后面我就带她去了一个清吧。

这里这个清吧的这个gam，我就在这不给大家展示了，我这里具体讲了一下，为什么不给大家具体展示了呢，因为我们前面已经展示过，很多酒吧gam的这些片段了，我觉得这些重复性的东西，就没有必要去展示了。

其实在酒吧玩的那个东西，还是差不多，就是一起玩游戏，因为当时有些其他的学员门徒，其他的女生，给给大家看几个片段，这就是一些具体的一些片段，最后我跟她一起转场回家的片段，你们可以看到这里就是跟她升级。

接吻转场回去了，但是具体的操作就不展示了，因为前面我们展示过很多了，这些在酒吧里怎么gam的方法，其实都是差不多的一个原理，就是做情绪升高，其实聊的话题是很少的，不需要聊什么，因为我在这个约会过程当中。

把该聊的基本上都聊了，一些这些连结也做了，所以后面就很顺利的，就可以直接带她转场，然后收尾，在我们从轻巴出来，就直接转场去我科诊就收尾了，很顺利，当中没有女生，没有任何任何的一些抗拒没有。

因为整个流程该做的东西都做了，唯一的一些阻碍，就是她会有些废物测试，因为我们转场去两个地方，因为学员她当中一场走了，然后后来我又带女生转场到另外一个轻巴，另外一个轻巴是我们另外有一个粉丝。

在那里住唱的一个轻巴，我们先转场去了另外一个轻巴，当时一个阻碍就说在第一个轻巴的时候，女生她坐下来以后，她就说了这样的一句话，她说这两瓶酒你看，等她喝完我就走了，然后我们去了第二个轻巴以后。

她看着时间说，你看这个时间到12点我就走了，因为第二天早上，我要怎么要飞什么之类的说一大堆，但是当时她坐了这两个行为怎么办呢，女生给了你一个时间限制对吗，那么其实这个东西，你不用太在意对吗。

你首先第一个我觉得你心态上，你不要觉得她要走了，好像是一个什么大不了的事情，那么第二个就是说你不用太Kill她讲的那个话，我当时她讲完以后，我说是吗，好就没有很在意，我说你不要不再多安一缓吗。

你这么快就走吗，你多安一缓吗，就不要去做这些行为，这些行为是会让你购买，因为很强，会让你的价值会有一些丢掉的行为，你不要去做，你就你听了以后你就没事继续玩，那么要女生留住，如果她说她真的要走。

要让她留住的方式什么，就是你要让这个当时的这个玩的这个气氛的能量，是非常非常好的，是非常非常机极往上伸的，如果说你整个我们前面也讲了，怎么上伸的一个方式对吗，在前面的跟蹬当中。

那些实战片来当中给大家展示了，如果你这个能量是向下走的，那很有可能你就留不住女生，你能量一下子向下走，女生在那里她感觉到无聊了，她感觉到没有意思了，她就会走，你知道吗，这是第一点能量是要上伸的。

第二点就是去激发女人的一个竞争交绿，结果我们在免费视频里也讲过，激发女人的一个竞争交绿，那么当时第一个酒吧里面有很多的女生，除了她以外有很多的女生，其他的女生当时坐在我对面还有一个女生。

她一直在跟我有眼神交流，然后那个女生出去以后她还问我，你对面那个小姐姐挺好看的，你当时怎么没有聊她，那我不可能聊她，因为那个是其他兄弟的目标对吗，但是这种东西会传递，就这种潜沟通会传递给这个女生。

让这个女生知道，其实我对其他女生来讲也是有心力的，如果你你现在不把握机会，那有可能就会被其他女生给节足先登了，让她有这种竞争意识，竞争意识在对吗，那包括后面我带她转场到了第二个酒吧，到了第二个酒吧以后。

当时也没有其他的学员来，因为他们没有拉到妹子，他们第一场妹子走了，那么当时怎么办呢，因为我认识这个酒吧里面的歌手，以及古首后面也认识了，他们都是女生，她过来跟我打招呼，她说今天你们来了以后。

然后她把我们拉到了一个大团体里，就是他们在酒吧里面其他的人跟他们一起拼桌，然后那个桌里面有其他玩的人，有男生有女生有那个古首，然后有歌手，大家在那里一起玩，变成这样一个停进以后。

制造出了这样的一种混合的社交动态以后，还就可以做这个东西了，对吗，就会有能量这个东西，以及女人的竞争交流，所以当时那个女人，她一直在给我那种季族测试，她说你边上桌的小姐姐，挺好看的，你快去跟她喝一杯啊。

对吗，我不理她，我是不理她的对吗，我说我没有理会她这个，然后后来女生她又过来，她又搞一个那种季族测试，就是这个女人招很多啊，说实话，毕竟她28 27 8，她有很多这种招，就是对男人的这种废物测试。

这种招很多，然后她到了那个酒吧里面，上一个厕所回来，她说那边有三个男生，请我喝酒，我要不要去，她问我这样一个问题，也是季族测试，那我当时怎么回应呢，我当时是说，你要我去吗，我就说了这样一句话，对吗。

你一定要宣誓你的，你吃在主导，你不说没事你去吧，这个是不对的，你知道吗，有些男生会显得很大度，但其实这个不对，你因为你这个女生是你的女人，你把它约过来，她是你的女人，所以你要宣誓你的一个什么主导权。

我随我就问她，我说你要我去吗，我就这样看着她，就是我意思是，你现在要去你，要向我试异这个行为，那么你试异了以后，然后我才让你去，所以我就说你要我去吗，然后那个女生就说，她说可以啊，一会儿一起去吧。

我说行，然后她到后面还没去，我说你怎么还不过去呢，你说啊，那我们就一起去吧，然后我就陪她过去，到了那个三个想请她喝一杯的那个男生的，集体去进了一个酒，然后那三个男生看到我，我在边上以后。

她们反而就变成一个了击的这样的一个形式，所以其实混合主有时候，她是会变成你了击的，你跟这个女生一起行动的话，她们会默认为你是一对，包括我在那个，就是那个酒吧的女歌手，把我拉到那个混合主里面。

我再跟其他人进行交流互动的时候，她都会把我们默认为一对，所以侧面就是，相当于再给我们聊击了你懂吗，就是啊，你们两口子怎么怎么样，就会说一些这个话，就会把你们的关系带入到一对里，会变成这样一个情境。

所以你在酒吧里完一定，我举例来说，如果你是带女生过去，或者你跟以后锁定一个目标，你一定要去融入群体，这个是对你有力的，你千万不要就是搞得很自避，而变成一种就是很自避的一个形式，你只跟女人交流。

你不去跟其他人交流，其实你会发现跟其他人交流，这会变成你的一个助力，但是你要注意一个点，就像我刚才讲的，你要掌控这个主权，很多人他会丢掉这个主权，比如说他让女生自己去跟了三个男的喝了，结果主权丢掉了。

那三个女男的跟这个女的勾搭上了，结果这三个男的变成，跟你变成竞争关系，而不是变成这种聊机关系，那就麻烦了，所以你要宣誓的一个主权，就是你要告诉其他的那些人，这个女人是你的，明白吗。

你要有这种在演化心里觉得，你叫做你熊心的一个领地意识，就是这是我的地盘，这个女人是我的，你要宣誓这个主权，告诉这个女人同时告诉，大环境大团体里的其他人，让他们能意识到这一点。

那么在其实在中国这个氛围里面，大家还是以和为贵吗，就是大家喜欢在交流的时候，就是喜欢比如说是，比较完全一点以和为贵，所以不太会有人，在这种情况下真的会跟你说，正面还跟你去真不太会有。

都是说去帮助你或者是帮你聊机，去说你好，不太会有正面去跟你钢，正面跟你竞争的，那么当然如果这种情况真的出现了，也不是会没有真的出现了，怎么办你也没有关系，我们之后也会放一些视频，告诉大家解决办法。

如果真的有这种，不是台剧的这种其他的男人，去跟你形成一个竞争怎么办，也没关系的吗，我们后面也会有视频，我们未来会更新一些这样的视频，那其实我们在现下也有讲过这样的一些操作方法。

那比如说我们在现下代盟图的时候，有时候有些不施台剧的那些酒吧小弟过来，去跟你争与人形成一个竞争趋势，那这种时候该怎么办，对吗，你作为一个掌控主导权的男人，你应该怎么去处理这种状况。

你应该怎么去打扰那些男人的价值，体现你的一个主导权，体现你的一个领地地盘意识，怎么样用一种合理的这种社交的方式，去处理这样的情况我们都会讲，那我们其实在现下里讲过，未来我们会更新视频会讲。

那么其实我们在前面那个，英化物件的那个视频，就是直接转场两个女生去酒吧的视频，也看到了我有做这个东西，但是当时我是有一个空长，一个能量的一个方式，让他们完全切不进组合，那么当有人正面跟你这样子。

他可能想切入进来的时候，怎么办怎么处理，我们会在这个未来会进行更新，好那这就是我们这个系列的，这样的一个实战上中下三级，就都已经更新完了。

那我们下一级再见。