# CHRIS搭讪达人计划：解惑篇02 高手的心态

從新手到達人，這裡是達善達人，那麼在今天這一節視頻當中呢，我來和大家聊一聊關於達善，一個新手你在達善時需要的一個心態，那麼大部分新手呢，他們在達善的時候最害怕的，一個情況就是被拒絕，被打槍。

那其實拒絕並不可怕，在我們的現下教學當中呢，我們在第一天的時候，經常會教學員一個環節就叫做拖鳴，拖鳴的意思是就是讓大腦拖離這種社交的敏感狀態，很多人他會對拒絕這種反應過渡敏感，他會過渡的去抗拒。

甚至因為害怕所以在接近目標之前，他會非常的焦慮，那麼拖鳴呢就是讓你的頭腦去適應這種狀態，去適應達善被拒絕的這個狀況，拖離這種在達善時你會出現了這種敏感的狀態，那拖鳴這件事情我們要具體怎麼做呢。

首先我們先來看幾段達善被拒絕，達善被打槍的影片我們一起來看一下，一副上是什麼菜你一副上面是什麼菜，辣椒炒肉吧，辣椒炒肉，看得挺好吃的，你會不會做你會不會做，不是做飯的人，不是廚師。

所以你沒事吧我跟我回藥去吃香菜，那個有點事情，我們也有事，你們也有事，等一下，你過來玩的嗎，手套朋友啊，那你去吧，哈囉，等一下，炸肉，你們兩個是不是賣眼鏡的，好，還不出來吃這個路，在找路啊，找到去哪裡。

等一下，我是這裡的向道，你不知道去哪裡可以跟我說，然後我可以幫你指一下路，這個眉毛是流眼眉嗎，剛剛進來，還有一個機票，沒表情，拜拜，你自己光是呀，沒有表情，看別人挺翹的，你為什麼。

一上來防護心的有這麼強，我過來搭上他可以嗎，那你靠邊吧，看走的挺銷售的，等一下，你結婚了嗎，你這文生條好看，不是等一下，你知道我是要幹嘛的嗎，不用，你開，你結婚了嗎，不是，因為我剛才。

這兩人剛好看到你了，覺得你生產特別好，就有點成熟的感覺，所以說過來和你打個招呼，所以我結婚有關，比較成熟，你多大了，什麼時候嗎，其實我的目的很簡單，如果來搭上你，你其實知道嗎，之前被搭上了。

知道我來搭上了，然後就結婚了，好，走啊，我問一下，你結婚了沒有，因為我看著你，哈囉，我剛才看了你短話，你知道像什麼嗎，等一下，我跟你分享句話，好，他們好，好，那麼我們可以看到，就說在剛才無數的。

搭上被拒絕的反應當中，最壞的情況，也是女生就賀吃了一下，你要幹嘛，並沒有向大家想像當中出現，非常非常惡劣的一些情況，比如說大山被打，這些基本是不可能發生的，但是還是會有兄弟，他說Klaus。

即使即便這樣，我也很害怕，我再大家上面去大山被賀吃了，我會覺得，我的自行性受到打氣了，我會覺得我再做一個，很不好的事情，那麼我們換位次考一下，假如今天，你不再打街上面去大山，你換作在你的一隻社交圈裡。

你認為那個更安全的環境裡，比如說在你的學校裡，在你辦公室的職場上，在你身邊的朋友圈裡面，你要去跟一個女生，那麼，他的風險相比在大街上來講，是更高還是更低呢，事實上是更高的，為什麼。

因為假如今天你在職場上，你在你的工作的環境裡，你在學校裡，你搞砸了一個社交圈的女生，你會抬頭不見低頭見，你第二天第三天，每天你都會遇到他，這個場面是非常尷尬，甚至說你，GAM失敗了以後。

他可能會在學校裡面，去說你，說你一些不好的東西，他會降低你的社交評價，反而會讓你的價值，在這個社交圈變得更低，會影響你的名聲，所以說，如果你在以這社交圈裡，去GAM一個女生，他的風險是更高的。

但是你在大街上，搭上一個女生呢，即便你搞砸了他，很討厭你，但是你，有可能再也見不到這個人了，挺清楚，我們先不說最好的情況，我們先從最壞的情況分析，那麼，如果你在大街上，搭上一個女生，即便他非常非常討厭。

你即便他可能，給了你一把場，但是你第二天，還見得到這個人嗎，你見不到，但是如果你在學校裡，你搞砸了一個女生，他給了你一把場，他罵你是神經病，但是你第二天，還會見到他，就這一點來上面講，搭上其實。

他是一個，低風險高收益的事情，因為即便你搞砸了，最壞的情況發生了，他對你的生活，原本的生活來說，並不會造成實質性的影響，而如果你成功了呢，我們就不說，大成功，可能你今天，跟這個女生，有一個良好的交流。

對嗎，那這可以提高你的社交能力，對不对，提高你的自信心，讓你的下次大身邊的更好，那如果說你有一個大成功，一個很好的收尾，你下次把它約出來了，對不對，那你就多了一個，可以跟一個女生，發展關係的機會，而且。

在大街上面的正妹，可美女是取之不進，那麼在我們，紅色老人影片裡的講過，搭上他，相比社交軟件來，想是充滿許許多的優勢了，所以說搭上，其實是一個，低風險高收益的事情，那為什麼很多人，害怕抗拒呢。

他其實都是自己，被自己打敗了，他並沒有理性的去分析，他一開始就認為，這個事情是很困難的，是不可能的，對嗎，但是其實要比你在，以置的社交圈裡，認識女生，跟女生，比朋友介紹，要靠譜的多，前提呢。

你要會找我這個大山，讓他變成，實質性，可以給你帶來結果，帶來收益的事情，首先我們做到，要讓大山變成，有收益的事情，之前我們先不能害怕，先不能抗拒大山，那剛才我們理性的分析了一下以後，可能還是有人會說。

這個我還是不敢，那怎麼辦呢，那這裡呢，給大家講幾個，關於大山是心態的要點，首先第一個點，就是不要把能量消耗，在思維的決策上，什麼意思，然後今天你看到一個女生，你想搭他，但是你又害怕上去。

那你處在這種糾結的狀態裡，你一直在猶豫，一直在糾結，那其實這是非常消耗你的思維能量的，他會讓你的狀態，變得越來越差，所以呢，哥老師的建議是，當你看到一個正妹，你要把你的思維決策的時間變少。

也就是說你看到一個正妹出現以後，你要不就上去搭，如果你決定搭你就搭，如果你不搭的，你就不要再去想他了，那你不要後悔，說哎我剛才沒搭的，對吧，我很後悔，你一直想一隻想，那這是不好的，那這個非常的重要。

那大部分心熟的，他通常出去大山，都會卡在，就說我今天出來，我要到大山大山，結果我猶豫猶豫一直沒出手，看到一個女生糾結糾結，結果他，在大街上面，逛了兩個小時，三個小時都沒有出手，那原因是什麼呢，因為他把。

能量消耗在了，他的思維決策上，我沒有知道，人的思維是，其實是相當消耗能量的，所以我們不要把，過多的能量去浪費，在這個思維的決策上，所以當你看到一個女生，你的決策反應一定要快，把腰部就去，要不就不去。

只要做適合否則決定，不要在這個中間，太當中無限的，去消耗你的能量，就是第一點，那麼第二個心態原則呢，就是每一次大山，其實都是一個新的大山，不要把他，跟之前的大山，聯繫在一起，那這句話是什麼意思呢。

很多人呢，他會把，每一大跟，之前的大山的狀況，聯繫在一起，比如說我今天出門，大了十個女生，前面九個都失敗了，他就會認為，第十個也會失敗，因為剛才的女生拒絕了我，所以我下次大山，我也會被拒絕。

那麼他會形成這種，關心的一種思維啊，他會認為，女生事實上，拒絕了，他是一個，非常大的事情，但其實並不是，你要知道，每一大都是新的開始，因為從女生的角度來講，你是今天，在他這新的一天。

你出現了第一個陌生人，所以對女生來說，不存在前面的九大，但是很多男生呢，他們去大山的時候，會把前面的失敗，帶入到他新的這個，大山的情景當中，那這跟一個經濟學遊戲也是一樣的，就是說，很多人賭博。

就會憑以前的運氣去，看了他後面的這個概率，但事實上，我們就拿質硬幣遊戲，來說50%，他的這個概率每一次，他都是不確定的，並不是跟之前過往的那個概率，他是有聯繫的，所以說大山也是一樣，雖然說隨著你的技巧。

越來越熟練，隨著你的大山的反應，能力越來越強，你越來越自然，越來越平和以後，你的成功率會逐漸地提高，但是在心態上，你一定要避免，就說把之前的失敗，帶入到這一次新的大山東上去，那麼這是第二個心態的原則。

那麼第三個心態的原則，就是說大山不要把目標看得太大，大山先從小目標開始，很多人他之所以大山壓力會很大，因為他一開始，就把他的既定目標設置得太高，他認為我上去大山，就一定要成功，然後他成為我女朋友。

或者跟這個女生，有一個好的發展，那才是一個成功的大山，但事實上並不是如此，雖然說你需要後面的那個結果，但是你在一開始上學的第一步的時候，你應該把當下的那一步做好，而不是思考後面的這個結果，有一個殘失。

講過一個故事，也令我印象非常深刻，那我這裡也可以給大家隱見一下，這個故事他說有一個人，每天要上山砍柴，然後拿著柴，飛下山以後開始燒柴火，所以他每天上山下山的這個過程，他就覺得很累，今天我要出門。

有爬好高的山上去砍柴了，砍完柴，我要把柴拌下來，先先哭哭的拌下來，然後再把他燒成柴火，那他每天早上出門上山，都會覺得艱富重感，但是另一個人，他的心態跟第一個人就完全不一樣，他覺得上山就是上山。

所以他會把注意力放在上山的時候，看上山路途的風景，那他這一路上山上的風景，進收他眼底，他上山的過程覺得輕鬆和歡快，到了山領上以後，他看到了好多好多的樹，然後他開始砍柴，那他剛才一路上來。

扳實了這個歡快的心情，然後開始砍柴，他覺得砍柴也是如此的輕鬆，對嗎？如此的快樂，然後他砍了柴以後，把這個柴在飛下山，然後他眼圖看著下山的風景，從高處的山頂下來，也是沒緊，進收他的眼底，他完全感覺不到。

背著柴的艱富重彈的感覺，他上山砍柴跟下山燒柴的過程，他是非常輕鬆，非常快樂的，就是說同樣的一個行為，第一個人、第二個人，他們截然不同的心態，所帶來的過程當中的，平序體驗是截然不同的。

所以如果你搭散的時候，你也把它想成，是一個以結果為導向的事情，你的壓力也是非常大，我們不是說不需要這個結果，而是說你在做美一步的時候，你要把當下，你所做的事情做好，那麼我們就拿搭散來舉例。

當你看到女生的第一口，你知道你想要去搭散她，而你應該把注意力放在現在，放在當下，對嗎？這個女生為什麼會出現在這裡，她為什麼會穿著這個衣服，她是在等人嗎，她是在等待我的出現嗎，當你把注意力放在。

更當下的時候你的交流，就會更自然，那交流呢，也會更注重過程，也會擁有我們，在這個大象達人偏當中，講到的流動感，所以說這個心態，第三個心態也是非常重要，注意力放在當下手，這就是我們心手解剖片，講到大善事。

非常重要的三個心態揚搏，一定要記好，我覺得這對心手來，就是非常之關重要的，那我們下一集。