# chris《曼森方法》（更新完）：chris《曼森方法》：实战02搭讪当天即约收尾 part2：02

它的位置 挑战我的地位，它会去挑战我，这是一方面，另一方面，它通过行为也想获得关注，它其实是两种相互之间，且不矛盾的心理，想获得我的关注，所以它也会做这样的一个行为，让我去喝酒 对吗，跑酥了以后让我喝。

因为我是主导的，就是在至少在这个组合里面，就是这个社交圈里面，我的社交价值是最高的，所以它就要获得我的关注，同时要挑战我的框架，所以有时候你可以从女生的反应，来判断你在这个组合里面的价值。

社交价值 或者呢，也可以判断它的兴趣，对吗 它其实针对你，其实就是一种兴趣，它想获得你的关注，它想挑战你的框架，对吗 有多层的意思在里面，那我们继续，咱们下个，菫米鹅，没有，夏日快，你没事乱说。

会 2900，下去去，所以你ceed，台湿，台湿， Every day，来了，小小姐，小小姐，你要说大爷喝高兴，这不就不公平有事，我真的得多久才能下，就下一个人抽到二，你就换了，我只会找小姐的。

我这个我也想起了，我这个也想起了，我这个也想起了，我这个也想起了，我这个也想起了，我这个也想起了，我这个也想起了，我这个我也想起了，我这个也想起了，我这个还要喝得一杯，好这个游戏他还有一个，叫小姐排。

抽到二的人他会给这起个名字，然后他是小姐就可以赔酒，在这个游戏的竞亚国人当中，就我边上这个目标，白衣服的女生，他抽到了二，他给这起个名字叫小姐，所以当我喝酒的时候，我就让他赔我喝酒。

然后他就在这上的一种互动，对吗，你说小小姐赔酒，让他跟你一起喝酒，其实这个也挺有意思的，也制造了一种情绪叠加，对吧，有一个爱媚的感觉，也有一种针对的感觉，就是你要让他跟你一起喝，你喝再喝了一杯，好吃。

你喝再喝了，来小小姐，来小小姐，还有二人，他就下班了，他就下班了，他就说什么大爷，大爷是特地扯的，还要赔三个多吃的吗，还有，他还去赔人家，他就说什么，他就说什么，他还要赔三个多吃的吗，他还没摸。

他还没摸，他还没摸，他还没摸，他还没摸吗，他还没摸，他还摸了个Q是打摺的，他摸的是可，到我，到你了，到你了，我是神音病，我打算上车走，我打算上车走，好，去吧，留着，你跟我一起上车走，你也是吧。

要你跟我一起上车，你也是吗，你也是吗，没有让摸到巴，两张巴，用掉了，等一下三个手，是不是要喝一杯，是三个手，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说。

我说，我说，我说，我说，起初远，妈妈，很年，保试节，你来吧，你来吧，你来吧，我来吧，你来吧，吸了背书，16，18，20，20，23，24，25，26，过，29，31，33，36，5C36，36，38。

40，40，43，67，18，18，18，18，19，19，20，20，18，18，20，23，23，23，23，23，19，29，29，29，29，29，29，19，19，29，29，29，29。

29，29，29，29，29，29，29，32，32，36，过，18，19，20，22，23，25，26，过，22，32，32，35，512，512，512， triad，512，996，996。

996，996，936，999，911，936，933，975，986，944，866，好 那這裡也是一個互動點，這個小姐拍遊戲嘛，她其實就為什麼我會把這個遊戲放在第二個階段去玩。

因為她裡面很多的排面的規則是可以去製造互動的，比如說我剛才抽到一張牌是10神音命，誰命的意思就是誰如果跟你講話叫喝酒的嘛，那麼這個女生就上廁所了，她可能忘記我剛才抽了10神音命。

然後她過來以後我故意讓她跟我講話的吧，我說你喝多了嘛 她說還好，然後她我就說我10神音命要喝酒，對不對 卡一下就讓她去喝，所以這個也是建立在遊戲形式上的一種互動，我們繼續往下看，哇 就是那個神經病惡鵬。

大家可以打劃你就是，好的ö，你們幫下假嗎，水mit其實x大我是，她就幾十期我鬧飯 媽媽，我拿小小姐陪你幾個，我好像有一隻女的，有 sesamenow 準備先在最後一條，手指的人 rises，啊小小姐。

小小姐，你要，你要叫每一把的，又在破ジャ时间，真的小姐，啟延，叛 sprinkler，好，这小姐下班，郭老阿出，下身，弱排啊，你可以上次锁，你可以放 there，你可以放人，我可以给他，我可以，我可以。

对 我有两次可以上桌子，所以给我一支，给他，那都不给他，牛不给他好处，为什么要给你呢，你巴了呀，这巴小子就是这点，给你巴我，可以是吧，好 我帮你，我帮你喝一次，可以，可以，可以，可以，来 来。

来 来 来，没有 来 来，来 来 来，我 来 来，我 来 来，来 来，好白的，刺吧 好 juicy，轻品，这，手抹，刺吗，来黄，劳，过这么久，6，过，记得回数，3，2，1，把，3，10，4，过，5，6。

过，6，ids，可以是上一个指定K的人，然后，对 我指定一杯来小姐陪酒，给她酒呢，我给你拍酒 收拾，好 好 好，上来 进，上来 进，抱歉了 你看，4 3 2 3 1点酒，1点8，1点7，可以动啊。

你说不然是因为想你可以动吗，就是不能人可以动啊，说得人可以动啊，说得人不是这样的，就是他吧，像朱毅在别人面前，那身机可以更死它都别想死，刚才是该折制你，反正他就把眼睛折回来，9，9字以赫，我可以让他吧。

没酒，再点一档，好臭，好臭，好臭，好臭，好臭，好臭，你喝多了 已经，到我了，等他们回来吧，谢谢，我没回你，你有拿，没有拿，我没有拿，我没有拿，我没有拿，我今天在这儿，想听那个叫，这小姐，这小姐。

小姐她还还有一几个，4个二嘛，还有两周嘛，就是，对 你要让小姐赔酒，可以 半天，对零代，这是什么酒，要吃零代，一个进膜，两个二，对 等一下一会，还有两个二，还有两个二，对 我还是等下一个人，你给我。

这这，这这，你有两个二的话，下一家摸到二，你只能先去一个，他就下班了，对 他就下班了，我去，没事 你听着我们的规则就行，没事 你听着我们的规则就行，没事 没事，没事 你听着我们的规则就行。

没事 没事 没事，你把他灌多了，有 但是我们和他有好面子，有 但是我们和他有好面子，西里香，来回欲ixo，楚甜，你知道吗，我的衣服，sweet，市長不要緊，我也聽上來，你聽上我們規則就行，你拿一個牌牌。

他要拿一個，我都，這裡有一個細節，一個細節我覺得要講解一下，就是，Akita帶我來三個女生，然後坐在我主我側的那個女生，她其實一直沒有參與我們的遊戲，我們玩了大約有快一個小時，以上了，她一直沒有參與。

她在那說因為自己不能喝酒，然後其他人，但其他人都玩得很嗨知道嗎，就我把整個節奏帶起來了，然後大家都玩得很參與在其中，然後情緒也不斷地在網上疊家，所以這個時候呢，就是其他的人想拉他一起進去玩。

那麼就是你可以去判斷，比如說如果你去社交圈給你們的話，就像這種組合團體，你在裡面給你們的話，就你可以判斷，比如說你今天，我舉個例子，你去KTV也好，你是在98也好，對吧，你可能有個小團體。

不管是怎麼認識的吧，我們就是都是通過搭餐認識，不管是怎麼認識的，那麼這個組合當中，你去扮演一個角色，假如說你可能扮演科老师，這樣的角色，對吧，你去主導這個局面，是讓大家一起玩起來，那你可以去判斷。

你就說，今天我做的怎麼樣，做的好還是不好，那裡面有一個很重要的，一個判斷的一個標準，就是說因為你可能在團體裡面，團體裡面game的話，在這個團體裡，大家彼此之間，可能不一定相互的認識。

有可能是他是他的朋友，他是他的朋友對吧，就像我們這個組合也是，三個女的是AK，下午搭餐晚上約過來了，那兩個女的是這個，我去搭餐，轉場直接轉場過來了，那後來小王他來了以後，那其他的女生也沒有見過他。

他來了以後，也就是說可能彼此之間，是不太熟悉的，那如果你判斷今天晚上，來整個這個局的一個氛圍，整個組合的一個氛圍，是不是好，就是你要判斷，大家彼此是不是，都融入在這個氣氛裡面，玩得都很好。

那就是比如說不認識的人，大家玩了以後，是不是互相的有聊天，互相的有參與，感 互相的有講話，這是一個很好的一個判斷標準，那麼如果你整個互動下來以後，大家還是很尷尬，好像是，這一組是那一組是那一組人。

大家彼此之間好像相互之間，很陌生不認識的話，那我覺得你這個就是失敗的，你今天這個場面，你是沒有把空好的，那我覺得這一點，就是也是一個阿爾法男性，他非常非常重要的一個特質的體現，因為你在這個組合團體當中。

你要去照顧每個人的感受，讓他們在這個氛圍裡面，都是舒適的，而不是有人像一個社交黑洞一樣，在這裡不講話 沒有玩，對嗎，你把整個氛圍活躍了起來以後，讓大家彼此都是參與在裡面，彼此之間都是相互有聊天的。

彼此之間都是開心的，而不是一種負面尷尬的，就是大家自己管自己的，這樣的一個氛圍，對吧，我覺得這是一個很重要的判斷標準，那其實到了這裡，你會看到不認識的人，那兩個女神叫那個，阿K的那個目標女神叫他大哥。

對吧，因為通過玩遊戲了以後，除了舒適了，然後他們還拉那三個女的，當中那個不喝酒的一起參與進來玩，所以說整個組合，它的氛圍是非常良好的，非常良性的，彼此當中沒有一個人，他的就是情緒是不好的，比如說。

因為你要知道，如果當中有一個人情緒不好，他會影響，你好像覺得，我為什麼要去照顧每個人的情緒，對吧，但是你知道其實，有一些至關重要的點就在這個上面，假設比如說，我舉個例子，可能在兩個女神看裡面。

有一個女神不順眼，對吧，或者這三個女神裡面，看某一個男神不順眼，對吧，對他激起了反感，激起了防護照的話，對吧，負面情緒，因為這裡都是正面情緒，大家彼此都是正面情緒，那如果有人有一個女神。

產生了這種負面情緒，他會直接影響你，當天晚上game有沒有結果，對吧，我舉個非常簡單的例子，上一次我們在立江，有一個門圖動動，就是那個時候，因為他要去主導了，他沒有讓我來主導，他自己是做領導的。

他是一個BOSS的，他很喜歡在那裡主導，我讓他行嗎，就看你怎麼主導，所以他主導的就是非常地不好，這個非常地不好，這個氛圍，然後同時他做了一件事情，就是他讓他的目標女神，對他激起了一個反感。

而就是激起了一個防護照，結果那個女神，就帶著另外的三個女神，他的三個規定，直接就走了，這個女神他不開心，就是看不爽，他有負面的情緒，他直接拉著，他朋友走了，那如果你的目標是其中一個。

那你也就當天晚上沒有結果了，所以這就是為什麼，你是一個Alpha，男性你要去照顧，組合你每一個人的情緒的原因，因為如果裡面有一個人情緒不好，對吧，哪怕他可能不是反感，他可能就是在這個裡面，覺得很尷尬。

他覺得他沒有辦法融入這個氛圍，他說我想走，那是不是他也會拉著你的目標一起走，這種情況是經常會發生的，有一些更經驗不足的兄弟，可能沒有照顧好規密的情緒，規密覺得在那裡做得很無聊，情緒一直在下降的。

那他就拉著目標女神走了，對吧，所以這是為什麼你在這個團體，當中你要去判斷你做得好，更不好就是，大家有沒有都融入進去，整個氛圍是不是好的，沒有這種非常不爽，就是會出現這種意外的情況，誰拉著誰走，對吧。

那在今天這個節目的組合裡，是沒有出現這樣的一個情況的，我聽不懂玩也不好玩，你喝酒就行了，會喝酒是那種，對，你喝酒就好，你手不喝，表達這裡其實也是小細節去挑戰它，他說我都聽沒懂，那怎麼玩。

就就我把這個東西其實已經內化了，對吧，隨時隨地會去挑戰女神，他我怎麼玩啊，可能背他他會說，沒關係，要我教你怎麼玩，那我就會用這種比較挑戰性，青略性具有極限的這種性格樣本，就是說，你不會玩沒關係。

你喝酒就行了，對吧，去吸虐女神，那這裡呢，有一個談唱的小哥過來了，然後這小哥還挺帥的，那麼其實很多，就是不會那個，game的人，他可能會被，覺得他這個組合，他沒有辦法去控制這個局面。

結果讓另外一個人進來，控制了這個局面，那這種談唱的小哥又很帥，他可能就會很容易控制這個局面，但是他在這個組合裡，沒有做到這一點，因為我們後面也可以看了，我們先往下看吧，你看這個小哥，他就會一些game。

他進來了以後就開始，講一些話，他說這個玩水子也玩不過，萬一什麼合罪了，就逼逼了一些，對吧，他就有一些這種game的這種前提戰，他進入到這個組合，想吸引所有人的注意力，如果你這個時候你不去做一些什麼的話。

對吧，很有可能女生的注意力，就放到他的身上，對吧，結果就等於別人把你的，做的妖給這個，把挖成就挖成，早了嗎，大哥來了，大哥抽牌，你看這個難道，他會一些game，為什麼呢，因為他到了這個組合裡面。

他有想要去主導，就是組合裡面的人的這樣一種行為，比如說他過來談唱，說談一手大家都會唱的吧，後來對吧，然後沒有人跟他唱，他就很尷尬，他說怎麼一點都不配合呢，就是這種他想要去主導這個局面，這個時候怎麼做呢。

第一個我覺得在這種情況裡面，有其他的男性想要到這個組合裡，宣兵博主，就第一個你不要表現出攻擊性，因為在社交裡面，大家社交嘛，社交它是追求一種合邪的一個氛圍，就是因為我們人不是動物，對吧。

我們人是會溝通會交流的，我們人更加的高級會社交，那麼社交的作用，就是說我們可以進行一種沒有攻擊性的，也不說沒有攻擊性，就沒有敵意的這樣的一種交流，去相互去瞭解對方的目的，去相互的試探也好，去博弈也好。

所以說當你表現出一種攻擊性的話，當你表現出一種敵意的話，那麼你就是社交失聯的，你就是違背了一個社交的狀況，你說你他媽趕緊滾，你的傻鼻走，對吧，就是這種，這是一個非常非常調價的行為。

非常非常地價值的一個行為，這會讓你就是你可能做這件事情，可能你可以把這個人趕走，但是其他的人他會看，哇這個男生什麼這麼的出爐的，就是用這麼的這個，出報他們就會認為像這樣的一個男性，跟他在一起。

他會經常去熱這樣的一個麻煩，他會對別人去充滿敵意，我去趕別人走，所以第一點有一個禁忌，就是你不要對進入到組合理的男生，去使用敵意，去使用敵意，那麼第二點，你要去做的一個做法什麼的，非常簡單。

非常簡單第一點就是你，可以去忽略他，因為我們前期在組合當中，就是我在主導的時候，大家已經建立了一個這樣價值的，有一個明確的一個價值，已經彼此的社交價值，已經在前面的互動當中建立好了，所以他進來了以後。

他進來了以後，他要再重新建立他的社交價值，需要其他人給他關注，那麼當我作為這個組合當中的，價值此時最高的男性，而反而是不給他關注的，我沒有給他關注，所以他在這個組合當中，他的價值不是很高，他進來了以後。

大家都不去看他，他沒有什麼價值，所以第二個你是可以忽略他，你不給他關注，那麼他的這個價值，大家就彼此之間判斷那個價值，有高有低嘛，他這個價值就一直很低，因為沒有人關注他，忽略他，不去關注他。

所以我在這個時候，是完全忽略他，我繼續主導遊戲，要嘛繼續去主導，因為大家的關注你都在我，在我主導的遊戲上，所以我繼續讓大家關注在我，主導的遊戲上就好了，那麼第三點，就是這個，他非常的調皮。

因為他前一晚經歷了，那98小哥這個，挖牆角的事情，後來我就跟他講了，就給他講了一些關於技巧啊，一些方面的東西，你要怎麼應對這樣的狀況，那麼過門，不既然因為我們，當天又去了這個酒吧。

又來了這樣的酒吧的這個，彈唱的歌手，後來有時候挖牆角的行為，那他做了一個什麼行為呢，因為這個人在他邊上，他可以，因為別人進到這個組合裡，他是這個組合的客人相當於，而你在這個組合當中，你是這個組合的主人。

所以你可以給他去制定一些框架，比如說他過來進酒，你可以說，欸你要來進酒，可以你要喝滿杯，你可以提出一些無理的，要求讓他吃那兒退，對吧你可以喝滿杯，或者讓他顯得很丟臉，那他的價值就會下去，你可以喝滿杯。

或者你輪流跟所有人進酒，那麼他過來彈唱的，這裡就可以說，你要不彈一個全制龍呢，這個擺麵麵的，就是沒有辦法唱出來的這種歌，但是這個小哥，他也很聰明，他沒有理他，沒有進入到這個框架，他繼續去做他的。

想要去主導的行為，但是我沒有去給他關注，繼續讓大家關注的地方，這個遊戲上，所以沒有人會關注他，他雖然很帥，他唱歌也很好聽，但是不代表你帥，你好聽你就有優勢，在實際的社交的互動，動態當中，很多你的價值。

並不是取決於你外在的這個東西，外在有時候僅僅只是第一印象，所以他並沒有站到優勢，他在當中有一些實際的社交價值，他在裡面他就沒有提醒出來，他的價值就是低的，不代表他帥，他唱歌好聽，他價值爬一向就是高的。

他價值就是低的，在這個組合看起來，他就是一個被忽略的過來彈唱，想要打上的歌手，就是這樣的一個情況，上來，這也是三樓，都上全站，那是小姐，小姐，小姐，大姐，大姐是小姐，你可以參與進來，你試幹嘛的，試試看。

好然後這個小哥，他也非常的實趣，他非常的實趣，他說等你們玩好了，再唱我再唱，他發現，他想要去唱歌主導大家，想要去用這樣這種方式，他去控場，但是發現沒有人理他，沒有人給他關注，所以他自己也很尷尬。

你們先玩嘛，玩好了我再唱，傑利，找我也有一層嗎，哪 equals，然後啊，助解你，要不唱出全制能的，他只很難，令他到最後，但其實都跟我們說個題外話，如果他真的唱的話，其實如果他真的去唱的話。

其實如果他真的去唱的話，他做了一个突破常识的事情，如果他有这个自愉自乐的话，说不定他真的是可以去吸引组合里面，其他人的注意力怕一下放到他身上，他点我，点我然后到我，小姐，好，我小姐不还没，小姐。

小姐要给小姐一个名字，你看就是当我抽到小姐拍一后，所有人都很激动，卡一下小姐对吧，情绪升高了，然后她在边上唱歌，根本没有人关注她，所以这个就是，在一个社交情景里面，她是存在一个，一个影性的价值的东西。

她不是外在上的东西，就是你的社交价值有多高的多低的吧，大家都很，很想获取我的关注吧，对，爸爸，对啊，好，那这里我就抽到了小姐拍，这也是一个调情的框架，对我给自己小姐起了个名字叫做爸爸。

就是女生她如果要喝酒，叫我这个名字，对她要叫我爸爸，所以说这个就是，可以利用游戏这样的一个形式，去建立一种互动，对吧，所以我刚才讲了，就是为什么把这个游戏放在第二阶段，因为她可以有调情的意味在里面。

情绪继续在网上，叠加，要把女生喝酒了，就要叫你爸爸，叠加网按揭这个情绪上面叠加，非常的好用，但其实好用的不是游戏，好用的是互动，你只是借用游戏这个形式，去制造互动，切的背书，6，3，6，6，7，7，7。

6，6，8，8，8，8，8，7，7，8，8，8，8，8，8，8，8，8，8，8，8，8，8，8，8，8，8，8，8，9，9，干嘛了，7分了，7分了，7分了，7分了，7分了，9分，9分，9，9，9，11。

5，6，18，18，20，2，2，5，2，5，6，2，6，2，2，2，2，2，2，2，3，3，3，2，3，我们看到这个弹唱的小歌，他已经非常自讨没去了，他哥都不谈，他在东章希望要去找其他的组。

他发现我们组合打不进去，因为空长空的非常好，他打不进去，其实我觉得他其实上来，他做的好的一些地方，他可以去学习吗，他上来以后，他想要去主导的一些方式，其实挺好的，但是因为我们这个组合，他打不进来。

我这边空长得很好，所以没有人去理会他，比如说他上来，就是用讲了一些前提的话，什么完晒的什么乱七八糟的，对吧，然后他弹唱的时候说，弹一首大家都会的歌，想让别人所有人跟着他一起唱，他想要主导这个局面。

但是发现没有人跟他唱，他很尴尬，到后面他在那里，越弹越自讨没去，那你上啊，不要杀我，杀我，杀我，杀我，杀我，杀我，杀我，杀我，杀我，杀我，好像一天 ya，就一起啊，是，他进来，杀我，比较近，是。

 does not tolerate，还有一个人，他对，应该是，应该是，应该我，好，好，治，应该我，把这拍子，你在浮夸他，都有，抓山啊，你拿一步都怎办事，飞，你，我，约这，我要，你有什么，两日太出一池。

脸皮脾，始绩，主人， мо名，始绩，小，我，一个，滑事，绝，很多人，一馀一馀，花縣裡面有沒桂花， But few，斯羅南，美内不是，咳嚕，咳嚕，咳嚕，iiiio，咳謀酒，咳嚕，咳嚕，黎娃， gonna。

是它，真是爸爸傻的，可以了，你掉好了，我都要接受，我被看好了，這其實你也好，我快要關於你，然後到了我，好，這個就是建立了這個礦架的，一個非常好的，去升級調情了，這樣的一個作用，那這個也是雄性，旗性當中。

一種，這個自在感，和這個，侵略感的一種體現，對吧，那這個爸爸，因為這個是，對吧，叫爸爸，這個女生在什麼情況會叫，那爸爸，他也是一個定位比，這個女生高的，這樣一個定位點的角色，另外一個，很多兄弟他可能在。

跟的時候，他不敢去做這樣的一個嘗試，他覺得好像冒犯女生，什麼，他有這樣的一種信念，你會發現，他其實是被約束住的，對嗎，他們會有這種約束感，會有這種顧慮，他覺得這個好像耍流嗎，這個好像，讓女生這麼教自己。

就好像不好，這個很不正經，就住如此類的，所以你這個也是體現自在感，就是你沒有一種，在社交，或者道德，很很前顯的道德，社交上面的一種約束，你可以去做這個行為，你可以讓女生，他其實背後，讓女生感受到的。

就是你的這種自在感，跟你的這個一個侵略感，然後以此來產生吸，來體現你的雄性極性，所有的女生這樣叫你，體現你的雄性極性，你的吸引力，因為前面我已經在主導了，社交價值已經高了，然後再有這個雄性極性。

再產生這樣的一種信張力，所以整個互動的，整個社交互動的一個情緒的節奏，就往從愛媚朝著挑情，再升高再跌江了，所以你可以隨便想規則，讓別人喝酒，這裡這個彈唱歌手，他非常失去的走了，他覺得自己在這個組合裡。

打不進來，自逃沒去，他就走了，所以不是說你長得帥，他其實長得很帥，而且他唱歌有非常的好聽，而且他還會去主導，但是他在這裡就是沒有價值，我可以先留上吧，這個也直接用，直接用，魚是倒兄弟，小姐，小姐。

他是小姐了，好不用上姐，早爸爸，那就是，早爸爸，好不不開心，這個手對小的人，不是手對小的人，你還走來比，最多是手最小的，我覺得應該是你，這也不能，我覺得應該是你的手，我比他這手來小，好大。

沒有但重點他的手，就很多，他只是手，那是我手的，你讓他如果，放，放，你喝，喝，不，不，不，他喝的應該才可以喝，喝了，喝了，喝了，喝了，他還好，太好了，他不叫小姐，他叫，他現在已經叫小姐了，叫爸爸了。

等他，好快，好看到，這裡就是女生都在針對我的，我剛才講了針對的原因，是一個是想獲取，組合中央二法男性的關注，這是一個他們的潛在心裡，然後另一個就是想挑戰，這個二法的框架，走，還有，你只要看電影了嗎。

要玩嗎，你直接抽一張嗎，你要抽一張是，對，這一次，很好看你們嗎，已經放幾次了，你可不可以，好看，又有，可以，愛一下，這是雜指定了，這次好像是你，到底是誰，我半杯嘛，你早上就喝完沒有，喝完了。

你這多說神經病，然後你再跟他一起喝，你再喝，你給我玩了，下一張可以喝兩杯，我玩過嗎，下一張，你還沒喝，但是什麼來的，光三元嘛，光三元，光五元，光五怎麼沿，花雲，花雲萬環元，彩雲公園，花雲，玩過，而且。

要差，不會，要差，不會，只有100，200，水金 nh en mu，他可以幫助，你这个拿出了吗，是啊，是，你这个花啊，是，今天我们来点来吃，就是来看来看来吃吧，茄子，八白菜，八白菜，酒蛋，菠瓜，鸡肉。

鸡翅吧，鸡翅吧，小白菜，青瓜，东瓜，上海青，南瓜，关节，小放涙，肉蛋，味道，完梵，味道，宰宰，王瓦戴，紅金菜，你講的是惡魔，我剛才給了我做的，來，要請，小型菜，那個，生菜沒什麼，生菜，生菜，我收了。

請離開，沒有，小孩，小孩，我也要這個，有沒有，小孩請，超過時間了，剛才我做的，六次，魔鼻子，剛才是誰說的，剛才是誰說的，沒有啦，那個狗，你們兩個，看著我，看著我，沒有，沒有，好吧，褲子找著我，在看。

我有要喝嗎，嗯，六個，那毒水子，那毒水子，那我喝了，連綜，沒有，這一次什麼，算一下還是，算一下，算一下，算一下，這次還要小一點，還要小一點，還是小一點，還是小一點，爸爸，他爸爸，爸爸，小玩是長久的。

小玩長一杯，大王長兩杯，大王長，大王長，下一家，小孩長一杯，現在有大王長，就到你喝酒，你可以長兩杯，對，拚我，拚我，拚我，好，這裡我們那個設備，就是我們的收音器，它沒有電了，所以後面的互動，以沒有。

這個，聽到聲音，那這個非常的遺憾，所以你們看不到，第三段，遊戲，它的一個升級，具體是怎麼做的，包括後面，地獄也沒電了，因為我們拍了一整天，然後沒有電了，但是沒有關係，我們會在，其他的案例裡面，去呈現。

就是關於升級，這一塊的遊戲，要去怎麼做，那我最後講一下結果吧，就當天晚上，我們三個人，就是阿K小王，跟我，都鎖定了，彼此的女生，然後收尾，就是我們三個人，都有結果，那阿K帶這個女生，去了洗腳店。

洗腳城裡，就是她邊上她的那個目標嘛，坐在她，在左側目標，去了洗腳城，然後小王，她跟這個，就是我目標的障礙，去到了一個，古城外面的一個冰管裡面，然後我帶著，我的這個目標，就是上到那個，山上面的。

一個氣黑的客站裡面，去打了野站，然後後面我回到了，他的那個，酒店，冰管裡面，他的冰管裡，古城在古城，都外面，在古城外面，有一個荒嬌野嶺的地方，但其實不是很遠，大概差不多，兩三公里的一個地方，我在那裡。

留宿了一晚，因為我們三個人，都沒有帶房卡，知道嗎，所以我回不了那個，我們住的，在古城裡的那個客站，是這樣的一個情況，那這裡也可以看到，就是這個畫面，就是我，當時在，他的冰管裡面，拍的，像那個畫面。

就是我後半段，已經去到他冰管了，我們看不到畫面，但是沒關係，我口述一下，後面的一個互動的過程，我們可以看到，就是說，在前半段的時候，他可以他的目標，對，阿K的窗口是很大的，甚至主動的，去跟他。

因為這一部分原因是，因為他在下午，搭上的時候，已經進行了一個，即時腰約，在一個咖啡廳裡面，有一個互動的過程，所以等於，這是第二次見面，第二場，前面是有建立性，所以這是第二場，那麼我的性，是肯定是。

肯定有嗎，我剛才也講了，解釋了，社交價值是最高的，同時不斷的跌加情緒，遊往調情的這個情緒走，那麼這裡，小王跟他的這個目標，女生，沒有太多的互動，這個互動的主要，是在第三段裡面，也就是。

我們在玩好這個小姐拍，以後第三個，升級的遊戲，主要互動在那個裡面，那當時，我們是怎麼去，進入到那個遊戲互動裡的呢，就差不多，我們玩了這個遊戲，玩了快結束了，然後，然後，AK他目標的另外兩個障礙。

也就是他的那兩個姐妹，就提出，玩了差不多了，後來這被就走了，然後我卡一個，要走，要帶著，AK的目標一起走，但是可以看出，AK他的目標對，AK的這個，性質是非常大的，對嗎，包括前面，一直去跟他都能看出來。

所以我就察覺到了這一點，那當那兩個，他的那兩個障礙，就是那兩個，他的姐妹，歸密起伸的時候，所以我們差不多了，要回了，把時間不早了，明天還要去，他們要去什麼，樹核古鎮，就是立將古鎮，邊上一個地方。

然後因為我是，主導這個局面，我是主導者，我是空長者，我說，他沒關係，讓他自己在這邊玩就好了，對吧，我說一會兒，讓，AK送一下他就行，讓他在這邊玩沒事，然後他們兩個目標，就說，那行吧，我們給你留個門。

就是我做出了，這樣的一個事業，然後他們允許了，就留，留下了這個，就AK的描述，這個也在，外部是跟你講，一句話就讓他們定族了，對吧，但其實沒那麼誇張，那他們就走了，我們給你留個門，就是他這兩個女生。

就單獨走了，留下了這個目標，AK的目標在這裡，那這個時候，就變成一個，3D3的一個局面，那麼很多兄弟，他就會說，他說，我再game的過程當中，我好像沒有那麼，容易去隔開那個障礙，我覺得隔開障礙。

好像是一件很快的事情，為什麼隔壁，在你這裡就那麼簡單，對嗎，你說一句話就，他們兩句自己就走了，那這裡原因，主要有幾點，首先第一點，就是我是，整個場面的一個主導者，一個掌控者，包括我在，一直在主導遊戲。

我在講解規則，對嗎，我一直在吸引，所有人的關注，在我這裡，安全我說這個話的時候，是有肯定感，那這個話，它是有力量，是有權威的，對嗎，它是有力量權威在的，它是有效果的，就是說降出來，不是說一句。

沒有效果的話，對嗎，如果是有效果，就沒有效果，因為它在這個組合裡，完全沒有任何的關注，沒有任何的社交價值，它講的話，就沒有份量，沒有人會去聽它的，對嗎，這是第一點，很重要的，我在這個位置，我講的話。

是有份量有效果的，所以他們會聽我的話，這是第一點，那第二點，是因為，他們在後期，game的過程當中，他們也是融入，在這個遊戲的過程當中，也就是說，他們有參與在裡面的，他們沒有那種，不好的情緒，明白嗎。

這個很重要，所以說為什麼我，在其實，前半部分的game是很重要的，後半部分，其實是比較簡單的，你前面做好，後面你推進是很順利，所以主要把前面展示給大家看，前面其實更重要，那為什麼我前面說了。

你要去照顧組合裡，所有人的感受，讓他們有一個，正面積極的情緒，而不是負面消極的情緒，對嗎，主要原因就是，如果他們走的時候，他們的情緒是消極的，他們就會不聽你的，對嗎，他就會覺得你是壞人。

他就會拉著他的目標走，而會出現這樣一個床，情況，但是這樣的情況沒有發生，他們在這個組合裡面，他們是參與進去了，他們的情緒是積極，他們的情緒是正面的，他們對我們是有接受度的，所以他覺得。

把我的朋友留在這裡，他是放心的，對嗎，這是第二點，那麼第三點呢，第三點就是比較，特殊的一點，就是這三個女生，他們的年紀都不是很小，就他們不是那種，很小，年紀很小的那種女生，就是像那種那種什麼。

聯體姐妹啊，就一直要綁定在一起，不是那種，他們是年有一定年紀的，其中他們有一個大姐，都30多了，對嗎，那阿K這個女生，年紀稍微小一點，25、25上下這樣子，所以他們是有一定年紀的，那年紀大的女生。

商量比較大的女生，他們是比較獨立的，他們會自己去解決障礙，他們會自己去解決，就是在推進過程中的，一些障礙和一些顧慮，就他們，就說白了他們知道接下來會發生什麼，對嗎，他們不會去衝當那個。

衝當那個障礙的角色，去阻礙你，就是我去阻礙我的朋友，發生下面的事情，他們不會，對嗎，他們會自己去排除這個顧慮，就他們自己就自己，衝當這個女生的了解嘛，就衝當阿K這個目標女生的了解嘛，其實你說一句話。

他們自己就走了嘛，對不對，我他說給你留一個門嘛，對吧，就很明顯嘛，那他知道，並且他許可，讓他的朋友，就第一個，就我說的話有份量，第二個是他許可，他朋友在這裡，第三個，他是知道接下來會發生什麼。

他自己去排除障礙，然後走了，那主要原因就是這三點，如果你不具備這三點的話，也就是說你的障礙，可能認為你是壞人，你是壞人，你很壞的嘛，就是他覺得你，甚至他對你有負面情緒，他有那種。

他想要去保護他朋友的這種感覺，在的時候，那你要去小便一句話隔離，隔掉這個障礙的話，是不太可能的，對吧，但是沒有發生這樣的一個情況，所以這也是為什麼我，我們在第三段裡面，第三段裡面的升級，其實就很直接了。

很赤裸了，就是往調情，跟誘惑那個方向去走了，那這裡很遺憾，沒讓大家看到，但沒關係，我們在其他的案例會，向大家展現，因為我們同樣的方式，非常有效對嘛，對其他的女生，也有用，不是說只對他們有用，那這裡呢。

我給大家講幾個，具有代表性的幾個點嘛，那首先，第一個是我在主導這個局面，我們這個時候，就只剩下我們三個人，就變成了一個，三比三的局面，對吧，那彼此鎖定了目標以後，又沒有其他的女生在。

大家就可以事無忌憚地玩了，對吧，不用顧慮，他的朋友會向保護他，然後就是很明確了嘛，對吧，那小王就鎖定了，我目標的障礙，我鎖定了這個目標，白衣服的女生，那RK就鎖定了，他這個搭上了這個女生，那這裡呢。

我同樣也是主導遊戲，但是我把這個，真心話大冒險分成了三個主，不是兩兩一組，也就是說，兩個人很明顯的，就是三人對抗的形式，我跟我的目標是一組，RK跟他的目標是一組，小王跟他的目標是一組，分成三個組合。

然後去進行一個遊戲的過程，然後輸掉的兩組呢，要進行真心話跟大冒險，輪著來，對吧，不能重複輪著來，那這樣就通過這個，後面的話題啊，不斷的升級，真心話對吧，話題不斷的，卡卡卡卡往前面升級，然後大冒險，這個。

這個支體上不斷的往前面升級，然後比如說那個，其中讓那個，有幾個我印象比較深刻的，其中，那我在主導嘛，對吧，我在主導，因為可能這個RK啊，他可能有這個，約束感，他可能不太，不太能講一些，這種，具有這種。

雄性極性的一些，這樣呢，一種懲罰出來，他可能說不出來，那我在主導，我就會去，讓他們去做一些事情，那比如說我讓那個，他的目標女生，其實坐在他大腿上，對嗎，然後跟他，目光對勢，這樣就非常有，性張力。

就是不斷的上升，性張力，就是千萬不要，就是直接就什麼，新聞，這其實是不好的，我覺得，很多人覺得，真心話大冒險就是輕，那不對，對吧，你一定要，性張力很重要，你不要馬上就輕，你要把這個，性張力，製造出那種。

愛媚的情緒的升級，這個是關鍵，所以我當時去主導，一步一步往上升，當我完了，我身上體驗，到這種自在感，沒有約束的感覺以後，他們提出的規則，也會，越來越，這個，有性張力，越來越赤裸，越來越往上升級，那。

這是一點，那第二點就是，另一個，我也是比較有印象的，然後當時是，比如說我輸了，我輸了，我就不能提那個要求嘛，那阿傑讓我去，必懂我那個目標的女生，那有一些男生，有一些兄弟，他們在，做這種懲罰規則的時候。

有那個約束感，我們講的，複雞的急性，有那個約束感，會牛牛捏捏不好意思，就是可能比女生，呈現出來還害羞，還有這種，性傷的羞愧感，呈現出來，比女生還害羞，那其實這個是，非常非常，抹殺你心力的。

我當時做了一件什麼事情，我怕一下，就是把他按，按在，這裡不是有個刹發嘛，我就把他按在這個刹發上，我就看著他，這樣的一個行為，他就不好意思，不敢看我這樣子，那這是一個，非常具有，雄性急性的行為，就製造了。

這樣很強的心張力，所以在後面，通過遊戲，引導了方式，讓彼此之間，產生這種，性張力以後，情緒跌加到了，那個點以後，對嗎，跌加到了，誘惑話題升級到了性，情緒跌加到了，這個，調情和誘惑以後，那個時候完的。

覺得差不多了，我們就收尾，就收成了，但是我告訴大家，不是說正經文大冒險，親吻好像，就有一些人，有些他不懂不懂，game的人，他覺得正經文大冒險，很佔女生便宜，對吧，好像，定一個規則，就好了。

根本不是這樣玩的，我告訴大家，就是我們在，game的互動過程中，在這個遊戲裡，沒有離開，酒吧，轉場之前，我們玩這個遊戲，根本沒有捨文，根本沒有捨文，知道嗎，但是我們玩的遊戲，都非常有性張力。

比如說去搖耳多，對嗎，比如說，兩個人互相私持，搖耳多，這個，親他的脖子，但是就是不接紋，知道嗎，因為這可以製造性張力，明白嗎，是挑鬥他，這種感覺有了以後，那麼其實有了這個感覺以後，你後面你再去轉場。

你要去跟女生再去升級，再去時候的話，其實很簡單的，明白嗎，所以為什麼後來我們，從這個酒吧，出去了以後，大家彼此鎖定了自己的目標，就是這個，當時是，那個，RK，他帶著他的目標，女生往那個，我們除了那個。

因為那個酒吧，是在四方街廣場嗎，他是，下了那個廣場以後，往那條路走，就是往那個，北邊的一條路走，然後我帶這個女生，就往山上走，然後小王就，把他帶往那個，大水車那條路，就是走嗎，彼此，所以你會發現。

女生就已經被你，吸引住了，對嗎，他不會也要去，貼的走，就會被吸引住了，然後就這樣子，就非常順利的，當天就是，三個這樣的一個收尾，那麼，還有一個，這裡要分享的點了，就是說，我在山上把這個女生，收尾了以後。

對嗎，在山上，當然在收尾了以後，那其實女生，當中也有一些抗拒了，他說，I。O的朋友，就是之類的，我要，臉化聯繫，我的朋友，這個經常會有，但他那個抗拒不強，我說，沒事，我一會兒，送你過去找他，但是我在。

語言上，我在這個，肢體上我一直是在，我把它帶到那個，黑不溜秋的地方，然後就開始，升級，親吻了，對嗎，然後就是，這麼，服摸，然後，他就是，他也在那個，情緒裡了，因為他前面已經，到那個點了，然後接下來。

就到那個情緒裡，然後，這個時候他就說嘛，然後在之前的那個，我們的這個，自在感裡面，也講過，對吧，女生他當時就說，我看你第一眼就像，紮男，然後後面他自己，就不抵抗了，自己開始自己脫衣服了，對嗎。

我們就到了那個客战，跟沒有裝修好的房間，那個角落，自己給自己脫衣服了，他就開始，然後我們就在裡面收尾，收尾了以後，然後後來，出現了一些情況，因為我回不去，這個女生又走了，然後我後來送他出去，我走。

我說回不去，我住你那兒吧，他就好，然後我就去到了，他的那個，你們住了一晚，酒店你住了一晚，然後我就在床上，我就似乎又跟他說了一下，我說你這個，今天我們聊到，這個，在那個，客战裡面打野戰。

我說你怎麼這麼燒，他說我燒也是要看人，他說我只會在你這樣，的男人面前燒，那這句話，其實令我印象，非常的深刻，但其實也不止，一個女生對我說過這樣的話，為什麼之所以我覺得，讓我印象很深刻呢，我覺得這句話。

非常，具有代表性，因為很多兄弟，他好像看我們，去，把妹去看，他會覺得，你把妹，很簡單，很容易，那是因為你遇到的女生，他就很燒，你遇到的女生，他就是那種夜店咖，就是很浪，燒浪劍，但我覺得其實不是這樣子的。

這個是看，你是一個什麼樣的人，而不是女生是一個什麼樣的人，對吧，他好像認為女生是這樣的，但是女生，他在不同的男人面前，他表現出來的，框架是不一樣的，而這背後的，最底層的，底層邏輯的內合，就是我們。

在漫生方法裡講了，幾個點，對嗎，清略性，然後你的自在感，清略感，然後你的自在感，你的神秘感，這些，讓他感覺到，你是一個具有熊性，極新的人，這個女生，他才會在你面前，去放飛自我，所以這個是，本質的原因。

因為我覺得可能很多，一部分原因嘛，我覺得很多男人，他不願意承認，自己在兩性方面的一個失敗，很多男人很自大，傲慢嘛，他覺得這個東西，他承認自己不行，就相當於，像承認自己，養了一樣的那種感覺，所以我這個。

也可以理解吧，這些兄弟，可能有，當然我們學院不會了，有一些外部的粉絲，他可能會說，你把妹這個簡單，因為你遇到的女人，就很浪，他們不願意承認，是自己的問題，他們會把問題，推卸給女人，說你，能夠把到她。

很快，對吧，這個也非常的快啊，當天晚上，搭上專程去98，然後就收尾了，對吧，他就說啊，是因為這個女的，很浪漫，是因為這個女的很即可，我覺得這個，如果你學習了Game的話，你就不應該，用這種。

非常主觀的東西，去判斷，而是有一個，很嚴謹的底層邏輯在裡面，對吧，這個是我要最後講的，好那這是，這就是我們這一集，實在案例的分享，有一些遺憾，但是沒有關係，我們接下來會有，其他的一些案例。

會彌補在這塊升級的內容，也可以讓大家看到，好那，我們，下一集再見。