# CHRIS搭讪达人计划：达人篇06 上钩点&服从性

从新首到达人 欢迎来到达山达人，经过前面三天的这个训练呢，现在你达山是什么样的一个感觉，感觉如果可以说到你刚开始做到的确定感、流动感、还有娱乐感的话，达山是可以比较流畅的 也可以比较简单的。

但是如果有一方面做的不达标或者说你三方面都不达标，其实达山的时候会有很大的阻力，女生的反应呢，女生的反应如果可以做到这些的话，女生反应一般都还是挺好的，如果没做到这些的话，有的时候她可能会走要。

有的时候她可能态度就不太好，我们今天讲上勾，如果有很多女生她通常会达山的时候会给你两种反应，一种社交上勾点，我看这个反应其实在你达山互动过程当中是比较多的，就你问她问题她会给你一些信息，跟你交换。

她是愿意把注意力给到你的，不是说你一直跟她讲话，她一直不理你，有通常没有打开的那种情况，就是前面有抵抗，我们教第一份这种情况，是你可能跟女生讲话，但是她注意力不在你身上，跟她在她规律身上或者在看手机。

或者是你跟她讲话，她看着你，但她的身体是在走的，是想要避开你的，那这种就是没有破除这个，一开始的抵抗，也就是说没有国事要上勾点，但是如果过了这个点的话，她可能愿意停下来，然后给你注意力。

然后你跟她讲话问她，一些问题她也很乐意地去回答你，但是这样的一种情况，她就说你跟她讲话，那女生产生了兴趣，所以有第二个上勾点，就是兴上勾点，女生对你产生兴趣的这个上勾点，那这种情况下女生首先。

她同孔会放大，就像看到一个非常感兴趣的东西，看到一个黄金或者钻石或者保石，这种閃閃发光的眼神看着你，然后女生的情绪变化会变多，她跟你聊天的时候，那个声音也会迎合你，但是除此除了这个以外。

有时候我们可以去主动的测试女生的反应，这种测试就要服从心测试，所以你可以在下面的这个搭线，你在你的交流当中去加入这些东西，因为你的搭线其实，就像一开始讲的你要有确定感，确定感 确定感 流动感 娱乐感。

除了这三年以外，有时候女生的反应是需要你带领出来的，你要去主动的去具有这种进攻式的，或者是清略式的去测试她的反应，判断她的这个反应，那第一个就是距离，这是你在一个女生交流的过程当中。

如果你跟她距离是这么保持在这个距离的话，这个距离其实算是一个私人距离，知道吗，如果你在这个距离她没有回避开的话，那这个基本的测试就是通过了，再这样的一个距离，那如果是这个距离。

这其实相当于一个正常的距离，朋友陌生人她可以接受的一个距离，但如果你一直到她这里能呢，她如果对你的反应不是那么好的，她是会避开的，所以第一个你可以通过距离来测试，然后第二个就是肢体出贸。

肢体出碰的服装性有几个比较简单的，那第一个就是拍间，比如说你可以你的距离，你慢慢地推进以后，你跟她聊天的时候你可以拍间，你跟她聊天，因为她来你多大，然后你就说18岁，你说哦原来你18岁了。

还挺年轻的对吧，拍她间，你看她这个身体的反应，对你拍到间的时候，她有没有像傻子吗，傻子看你的话，或者她避开你的话，那这个就是没有过的，所以这也是一个可以判断的方式，然后第三个也是最简单，就是你跟她握手。

对吧，你好我叫王毅强，来吧 你看她这个反应，那有时候如果这个女生反应不好的时候，你上去跟她握手，她这手不给你，对吧 她手不给你，对吧 你手没给我，然后这个时候你也不用尴尬，你就继续跟她聊天。

你放下继续跟她聊天就好了，但是你可以从这种小的这个细节呢，就可以判断她的这个对你的兴趣，对你的这个反应，我们可以先做一下这个练习，后面我们再把这个练习在身体上，你先做这三个基础的，就是第一个是距离嘛。

那你这距离你要记得是慢慢地推进，也不要一上去贴脸，你上去贴脸的话，可能女生会压力大，就会抗拒你，可能就会躲或者直接就就这个打枪，所以你慢慢地推进，你跟她聊天聊天聊天聊天，聊着聊着。

你跟她一开始可能保持在这个距离，聊着聊着你发现，你过来停下来给你注意了，你可以慢慢地推进跟她讲话，对吧 推进跟她讲，然后你说话的是拍她劲，还有握手，就这样的，这些是最基本的这个无声音测试，好吧。

那接下来这个大山，你就把这三个基本的服务能测试，把它加入在你的互动当中，你去试一下，看来像女生她给你的这个回馆，你们不安玩的吗，你应该没结婚吧，结婚吧，其实我就是看到你的头发了，觉得还是挺少见的。

这个是玩自头吗，挺有个性的，所以过来跟你打个招呼，等一下，你再不结婚吧，你快，对，对你发现了，比较明显，比较明显，我得盖紧一点，好吧，拜拜，你好舍啊，等一下，我是话没说完，你摸开，这，你赶紧先来。

你不要连我声音测试，什么，放心，不是坏人，等一下，你先别的转过去，转过去，哈喽，你有多高吗，你有多高吗，有多高，有多高，生产挺好的，然后看到过来，跟你打个招呼吗，你毕业了吗，毕业了，没毕业。

但是我感觉你穿得挺成熟的，穿了，那个，认识一下，你多大了吗，你踏我多大，22，你跟前面踏的时候，他怎么踏我，22，那你应该是大4吗，21，21，有干吗，我家人，就认识一下，扎个微信，不是微信，不是微信。

就是感觉你生产挺好的，然后想认识一下，你是在的人吗，你是在的人吗，我吗，我，不是这里的人，但是我现在在转吗，对，过来玩的，站你微信，你带这么多耳环重不重，不重啊，他自己可以买一个，我带了就成那个傻乱子。

成金轮发王，来吧，少你，你觉得成都上学啊，不带啊，在哪，上海，不在上海，那是哪里吗，不在武汉吗，不在武汉，哪里，对，宣扬，宣扬啊，宣扬，对，感觉你说话，那个声音，带点那个，那边的味道，对，拜拜。

就我看你这个，就刚才那个搭上吗，其他问题不是，但是你没有加入福称一测试，你当时是一个什么心理状态，我当时就是跟他聊上了吗，聊上以后，也交换信息，就把这个，我是想去家，但是，就感觉很堂普嘛，有一点对方。

是这样的，就是很多心手，他在练习的过程当中，他在搭上的过程当中，他觉得做这个事情，有些奇怪，知道吗，为什么有些奇怪，他觉得这个，行为好像有些冒犯到女神，会有些侵犯到他私人，领域私人空间这个行为，所以。

这就是为什么你缺乏，我们刚才讲那种侵略性的原因，因为你不敢做这个，对不对，你会跟女神保持一种距离，而这种距离，这种限制，是你自己加给你自己的，那其实哪一种情况，你是，你是不可以去做这个东西的，就是女神。

他如果，在，他的身体是，回避你的情况下，比如说，上上一组，那个女神，就是你上去跟他讲话，他回过头来看你，然后一边走，那你上去做这个的话，确实有一些糖突，但是刚才那个女神，他的身体是停下来了，对吧。

他一下子马上就停下来，然后看着你，那这种情况下，你跟他聊天的过程中，你可以再进一步，因为服从一测试，其实就是，在一开始的时候，去升级，最简单的一个方式，对吧，比如说他停下来了，他在那里，就是你跟他聊天。

我刚才讲的嘛，第一个你就可以，推进跟他的距离，原来你可能，他在这位是你，是在这个位置的吗，对对，那你跟他说着说着，你跟慢慢的走进，跟他讲话嘛，对吧，然后你再跟他，这个握手，你说我叫王一强，然后你好。

对吧，这个，附近一测试，第二步，然后第三步就是你跟他聊天的时候，说一些复格，比如说，你刚才问他是哪里人，然后三段方，你是三东啊，东美老乡对吗，我也是，那这是第三步，这些东西很自然的，就可以加进去。

他是不需要，你记得这个东西，不需要，有一些人他加的很奇怪，就是他会把他当成，是一个套路去使用，这个是不对的，你是自然的加进去的，不会说来握个手，这个就很奇怪，你这是自然的加进去的，你好，我叫王一强。

对对，就很自然的加进去，然后你要聊天的时候拍他天，包括你距离，跟他走进，你可以看吗，你可以看他会不会躲吗，如果你距离跟他走进的时候，因为这是第一个最简单的游戏，你跟他距离走进的时候，他不退。

还保持在这样子，那你下一步就可以再升起吗，要把他在握手再拍间，可以吧，那你接下来再试一下，你记得你把它分成三个步驟，这样子你就，更有保握，第一个就是距离，如果他不退，那接下来你就可以再升起。

成握手和拍间，如果他退的话，那你再退回来，再继续，哈啰，哈啰，你们是关买衣服的吗，是的吗，不是，我这看到你穿这个，特别闲眼嘛，所以过来看你打个招呼，好好，挺好看的穿，对，你多大了，我22，22，真的。

太巧了，我，我也12次，你是哪里人吗，纯度的，真的，我最喜欢纯度人了，为什么要握手，为什么要握手，你觉得很堂图吗，对啊，是的，就觉得有一点了，有一点，你之前没有和别人握过手，那个，因为，第一次见不认识。

我觉得握手有点尝尬，有点尝尬，握手不是见面的礼儀吗，这个不重要，其实我就是过来认识你了，对，你现在是毕业吗，刚毕业，刚毕业，那也很巧了，你也刚毕业了，对啊，22不是，毕业了，对，你们准备。

就是去买衣服吗，没有，没有，这样你微信吗，认识一下，你帮我带哪一支，去吧，水果吗，你是在城堵上学啊，没有，我是程度人，我带的是上学，他们来这边玩的，可以，行，那我又先过去了，拜拜，你带着帽子好有个性啊。

这是绿帽子吗，对，很少见，你喜欢绿色啊，真的假的，太巧了，我也喜欢绿色，我，就是刚好看到你吧，天有个性，所以过来认识一下，我刚刚好像在楼上就看到你了，真的吗，对，你叫什么名字吗，有，也好你，你好。

什么参考，你今天为什么有什么办啊，我干嘛，是不是在那，没有，就过来认识一下知道吗，对，你有难过的，没有，那可以认识一下，找你微信，对，你是在那上学吗，对，过来玩的，你是哪里的吗，真的假的，我太喜欢上了。

上海很好啊，我不是在那边，我不是在那边，你们是不是有走吗，好，好，有些人出来完美，别人的两个，你这，是一个鼻鼎啊，你也挺有个心，谢谢，谢谢，行。

谢谢。