# chris《曼森方法》（更新完）：chris《曼森方法》：内核篇：03 摆脱负极（上）：03

【女人為你上癮歡迎來到漫生方法】，在這集中我們會看頭男人身上的這個負極的吸引力的家屬，陳琴的唯有一個門徒 他講了一個關於他的約泡經歷，有一次他來程度搭上遇到了一個女神。

簡單和對方聊了句句以後就加了這個聯繫方式，後來第二天晚上這個女神便主動地約他到自己的酒店，那這個門徒當時非常的驚訝，因為他第一次遇到這樣的一個狀況，他覺得發展得這麼快 是不是有點太快了。

他想著是見到這個女神以後先去帶他吃燒烤，於是他就到了這個酒店的樓下 給這個女神打電話想叫他下來，然後女神卻說 你在樓下的超市給我買兩瓶酒然後上來，讓這個門徒 他到了這個房間以後。

就看到這個女神過著一個玉泡 然後從玉室裡面走出來，那當時這個學員他反而比女神更緊張，因為這是出乎他意料狀況之外的事情，結果他做了一件非常非常傻逼的事情，他硬拉著這個女神打了一輛車。

去到一個很遠的地方吃了一頓燒烤，最後當他跟女神回到酒店，又想對這個女神做一些什麼的時候，結果那個女神他拒絕了 這個女神告訴他，我剛才其實還挺想的，但是後來我沒有性質，這個學員他當時向我解釋。

是因為這個進展得太快了，我覺得這個吸引力還沒有做好，等等等等 住如此類，他把一切的理由規劫在是技術層面上的問題，另一個學員他也遇到過一個類似的狀況，他在英國遇到一個女神剛吃煉，然後他那天正好在女神家。

這個女神邀請他去自己的房間做一做，結果他沒有進去，這一次之後女神就對他態度越來越冷淡，那這兩個兄弟他們的雄性及性都是處在附近，而限制他們吸引力嘲像正習的家屬，就是他們對性的修饋感。

當女人察覺到你對性是修饋的，甚至你的修饋感是高於他自己的時候，他自然就會對你失去吸引，因為他覺得你在床上是那種無法去阻擋他的男人，你比他還要害羞，所以你無法去滿足女人對性上的預期。

正顯然是一件非常掃性的事情，這也是絕大多數女神不喜歡處男的原因，另外一個限制吸引力的家屬，就是對性的最惡感，他們認為和女人很快的上床，是一件非常最惡的事情，他們覺得約泡是醜漏的。

他們覺得不應該去做這種事情，我記得以前有這樣的一個新聞，一個男孩子，因為路管後的最惡感，然後他又控制不住想去路，於是最終的割掉了自己的積極，當時我看了這個新聞就非常的震驚。

當一個女人她察覺到一個男人對性是有最惡感的時候，她會果斷拒絕和這個男人上床，因為她覺得和這樣的一個男人發生性愛，是一件非常非常危險的事情，這一位者和這樣的一個男人上床。

她會成為這個男人眼中的當父或者是醜漏的存在，那你要知道在過去當女人被貼上了這樣的標籤，正能甚至會威脅到他們生命的，所以呢這也是自古以來女人演化出來的一種，在基因當中的自我保護機制。

他們對於損失的債戶遠大於收益，他們不會允許任何丟失自己價值的事情發生，所以你會發現了女人對待性的態度，永遠是表裡不一的，他們在男人面前會設立一個精持的防護照。

而很多悲他難的會認為好像女人不是那麼喜愛性愛，他們就被這一表象所欺騙，事實上女人和男人一樣享受性愛，甚至的女人在性愛上的快感更是男人的欺負，而之所以女人她會有著這樣的防護照。

一部分原因是他們不想讓自己的價值丟失了，你會在網絡上看到大膽談性的女生，往往會被許多男人認為他們是誰都可以上的當夫和表子，他們會因此受到許多網友的羞辱和攻擊，而另一部分原因是女人的軟子數量是非常吸掃的。

如果跟精子比的話就是天差地比，所以牧牆則讓他們對性的態度，更像是一種篩選萬米挑衣，前你挑衣，他們只會選擇和最優的男人上出，那麼關於價值這一部分的防護照，我們會在後面實際操作的部分區位大家去講解。

如何去破出女人價值上的這種防護照，而男人在性上面的羞愧感和罪惡感，是來源於中國大部分人從小就沒有接受過良好的性教育，中國人對性的態度是錯誤的，甚至是有一些扭曲的，在成長的過程當中周圍的人包括原生家庭。

給孩子去灌輸的信念也是極為錯誤的，列如性實意見非常安張的事情，非常羞恥的事情，實意見見不得人的事情，在良性方面中國家長的教育更是朝著著負極一路狂奔，列如不能隨隨便便的噴女孩動了別人就一定要對別人負責。

喜歡一個人就一定要拖心拖廢的對他好，但顯然這樣的信念已經不符合當今社會的發展趨勢，這就造成了男性在吸引力上，被後天的教育所壓抑，他們不能自然去表達性，在男女互動當中過於的死伴。

不懂如何去調情交流缺乏信張力，他們覺得對女人說某些話，或者表達自己的某些需求是很奇怪的，甚至會自我何理化，認為這是一種耍流茫的行為，這是一種不夠深切的表現，講得通所一點，他們就是夾著擊巴在做人。

所以要解釋這兩把家所第一件事情，就是你要正確的認識之我，我們先來看當一個男人對性有修饋感和罪惡感的時候，當他有這兩把家所的時候，他會有哪一些的表現，首先第一點是否認自己的真實需求。

列如看到一個性感的美女就會假正景，並且對周圍人表現出來自己並不在意，我不喜歡這樣的女人利用住如此類的理由，去演示自己的真實需求，第二點就是行為表現得非常刻意，列如故意裝成不在意。

在女生的互動當中的表現出對他沒有性趣的樣子，去演示自己的真實需求，那麼第三點就是批判女人，他們會看到一些穿著性感的女人，對他們進行平頭論足，說這樣的女人一定很放當，通過這種扁低對方的方式。

來獲得心理上的一種寬惠，那第四點就是批判男人，對一些能夠親而易取得到女人的男人，進行修饒和漫漫，去攻擊他們是扎男人，攻擊他們是壞男人，本質是求而不得，然後腦羞成怒，第五點就是自我逃避。

他們會去忘掉忽視或者去拖延，一些對自己有利的事情，看起來是無意的，其實在潛飲室裡面是故意的，第六點就是自我防禦，比如說標榜自己是個正人君子，對性方面的某些事情不需要一顧，一直來演示自己對性的修饋和罪惡。

因為在過去的成長經歷當中，我們但凡正常的表達性，都會遭到周圍人的打壓和批判，久而久之呢就形成了這樣的自我防禦機制，那解除這個加鎖的第二點就是，你要學會去接納自己，在性方面，你要做到自我接納。

這一位置你要大膽地承認自己的需求，你要承認男人是好色的，自己就是好色的，不要用一種批判的方式，來逃避自己的真實需求，那第三點就是打開自己分享感受，你那可以和朋友，甚至可以跟女性在約會的時候。

去聊性話題的時候，你要記得不要去啟動你的防禦機制，比如上面提到的那些，去批判這件事情，或者表現出來不在意，去否認自己的真實需求，你可以大膽地去和他們聊，去表達自己對這件事情的真實感受。

那第四點就是承認自己的不足，例如有一些學員可能年紀大了以後，還是一個大靈處難，隨著年紀的增長，在性上的修饋感會變得越來越強，他們不敢把自己是處難的事情說出來，他們不敢把這些事情告訴導師和身邊的人。

而當和女人聊到這方面話題的時候，更是會說謊或者逃避，比如說女人問你上過幾次床，他就會說謊會去逃避，其實你要知道這並不是一件可恥的事情，很多人覺得說出來會尷尬，往往是因為他自己覺得尷尬。

因為這種尷尬的情緒是會感染到對方的，所以呢，你可以大膽地去承認自己的不足，並且去分享，這也是一個非常快可以解釋你家屬的方式，那麼如果你覺得上述四種方法，還不夠直接還不夠門鏈。

那這裡我也給大家不止一個作業，這個作業就是你在一週內搭訕30個陌生女性，和他們聊一聊有關A片的話題，這個呢是在我們過去的教學當中驗證過的，非常的管用，那以下的話題呢可以作為交流時的參考。

第一個就是我看過哪一些A片，跟女人去聊這個，第二個呢就是我最喜歡哪一類型，第三呢呢，就是問對方看過哪一些A片，那第四個呢就是問對方最喜歡哪一類，氣候的A片，那第五個就是讓我覺得最難忘的一部A片是什麼。

去跟女人大膽地聊這些，並且把你的時間返饋，發給我們的教練期待與他改變。