# chris《曼森方法》（更新完）：chris《曼森方法》：内核篇：01 什么是曼森方法？：01

讓女人為你上癮 歡迎來到曼森方法，我們就不得不提一個人 叫做查爾斯曼森，他呢是好萊塢史上最著名的梁環莎索，那在這裡呢 我們並不是討論他做的惡行 並讓大家去有意的效法。

而且我本人也特別聲明 我非常討厭犯罪分子，並且呢我自己是一個安憤手法的好市民，這裡我們要討論的是 曼森這個人呢 除了他的惡行以外，他身上有一些讓人吃驚的特質。

而在我們這個產品中呢 我們也會為你抽絲波減去為你揭禮，這背後的底層邏輯 並且呢可以讓你正確地去找我使用這個方法，來幫助自己改變生活 獲得自己想要的人生，那曼森身上有哪些讓人驚人的特質啊。

比如說他有79個老婆 並且可以和他們和平共處，而他所有做過的惡行都是由他人替他完成，他的女人呢 更是心甘情願地去為他賣命，那麼在他79歲那一年 他已經入獄的時候。

有一位26歲的年輕漂亮女性 單方面了 宣稱要與曼森結婚，並且呢他們還在預中完成了婚禮，那如果說曼森這個人 他前身的惡行是靠他惡魔般的嘴臉，和他高超的洗腦技術 骨貨了迷途的年輕人。

那麼當曼森他的惡行被曝光了以後，甚至他被判了這個終身監禁 然後狼當霧玉了，那在之後發生在他身上的事情 更是無法用嘗試去解釋，為了當他的社交認證跌入到古迪以後 是什麼可以讓一個26歲年輕貿美的女性。

在他明知道這是一個十惡不適樂的惡棍的情況下，依然呢為他施迷甚至想要和這樣的一個惡棍去結婚，那就是這一點是完全不符合世俗價值觀的，因為在世俗的認知裡面 曼森他79歲的時候 他只是一個年過半白的老頭。

那在監獄中 他也沒有任何的社會成就 沒有任何的價值，甚至說他的價值幾乎是負的 他那是一個接下求，而且還犯了絕對不能容忍的罪行，那這樣一個在世俗眼中 絕對不可能翻身。

並且是人人脫氣的過街老鼠 是什麼東西可以讓一個26歲的美女，為他施迷到想要和這樣的一個人結婚 有句話叫做存在既合理，那曼森呢 在他的身上 明明之中 一定是遵循了某種在人原時本能力的內在規律。

才可以讓他擁有這樣操托世俗的吸引力，而我們這個產品的終止 就是讓學習的每一個男人去掌握這種吸引力，並且可以為極所用 我們要去柄氣壞的部分 去吸收好的部分，那事實上 在美國歷史上面想要嫁給良環殺手的女人。

真的不再少去 那令人的他叫做太德邦迪，他是影視作品漢尼巴的原型之一 他能被譽為是最迷人的殺手，他連續作案幾乎有30多期 而且受害人了軍為女性，那麼當他被作為嫌遇人 戴毒以後 他自己為自己去辯護。

那這起案件 一時轟動了全美並且通過電視來轉播，而這個節目播出以後 卻受到了意外的反響，那太德邦迪他得體的彈圖 封度偏偏的姿態 符合了無數電視之前女性的放心。

而在男人眼中 他是那種想要把自己妹妹嫁給他的男人，當時那突天蓋地的新聞 將太德邦迪的人氣推到了高峰，他能驗善變 瘋流消耍的形象吸引了千萬少女，在法庭外臺對 僅僅只是為了看他一眼。

而他在浮行期間 更是收到了從世界各地 發過來的求愛信件，這些信件的數以千萬，而這最最驚奇的一幕 是在採決審判的當日，太德邦迪居然向檢方的證人卡羅爾求婚。

卡羅爾在太德邦迪的事件中是唯一的目擊證人 也是受害者之一，可以說太德邦迪當時是殺人為碎，當太德邦迪向證人求婚以後 更驚奇的一幕發生了，就是卡羅爾居然答應了他的求婚，事後還為他生了一個女兒 叫做羅沙邦迪。

那這一切都無法用場裡去解釋，而這一切都在歷史上是真真實實發生的事情，而我們能慢身方法呢 就是為你揭秘，在兩性當中最深層也是最黑暗的秘密，那如果說慢身和邦迪 他們的例子發生了比較早，在技術革命之前。

那麼下面這個例子是發生在我們現代互聯網時代的一個真實案例，而且這個人還活著他的名字 叫做杰利米米克斯，他因為參與黑包活動 包括強傑 巨谷 偉造身分證，和只有非法武器等等多項罪名 然後被逮捕。

那就在警方把他逮捕以後發不辭人的照片，不到24個小時以後 意想不到的事情發生了，那條官方推特居然獲得了2萬多個贊，和6000多條的留言，那當他走紅以後 他的粉絲還總之重仇想要把他保釋出來。

那在2015年的時候 官方宣布，杰利米米克斯被判服刑27個月，同年呢 他與摩特經濟公司簽約，那2016年 他被提前保釋，他在初遇後的採訪當中 多次表示會好好的工作，照顧好自己的老婆和孩子。

是的 80年的米克斯他早就已經結婚了，並且還有三個小孩，但是呢 這並不妨礙他違背成立的吸引力，那在他初遇從事摩特身洋以後，他逐漸了 步入了上流圈，他的處女替臺秀還獲得了賣刀那的盆腸。

那明氣 余日巨增了他接觸的人物，也都成為了大牌明星，比如呢 他可以和麻拉基，你其米納出現在同一個酒區，並且呢 他們之間還會有清密的合應，其中呢 也包括世界知名千金 西爾頓，那後來呢 他出軌了。

那麼這位世界知名千金啊，他的老爸是億萬夫 菲律普隔靈，而他呢 是繼承人本人，所以這樣一個十惡不涉 死亂中期的人，甚至因為犯罪入獄了這樣的一個渣男，居然呢 他的人生後半生，贏得了白父美走向的人生電腹。

那他現在在印则上有著168萬的分子，那究竟是什麼樣的特質可以讓他，符貨千萬女人的放心，那正了 絕非僅僅，因為他的外貌那麼的簡單，那不管是查爾斯曼森還是太德邦迪，還是傑利明米克斯。

其實呢 他們絕非趁得上是，非常完美的帥哥，並且呢 他們處在不同的時代背景下，不同的時代有著不同的一個神媚，事實上這樣的例子並不再少數，在美國有著無數愛上十惡不涉，惡棍和連環殺手的女人。

那這些混蛋身上究竟有什麼樣，具有共性的特質和底層邏輯呢，那這也是我們曼森方法這款產品，在下面會為你一步一步去籌私，剝捷 監獄的過程，我們會告訴你啊 在了性吸引當中，最不為人之的部分。

並且呢 教你如何去找我，然後內化來為其所用，那曼森方法我們在未來會分為，1。0和2。0兩個部分，那麼在1。0當中呢，我們會告訴你關於吸引力，最最黑暗的真相，深度去拋吸女性的心理。

讓你明白 女人為什麼會喜歡上壞蛋，和一些變態，以及這個社會的內部規則，和限制男人吸引力的家屬是什麼，為什麼許多在世俗定義是非常優秀的男人呢，他們卻不被女人所喜歡的真正原因，我們還會告訴你啊。

如何去解除男人身上的家屬和限制，並且呢 幫助你修煉你的雄性及性，那麼1。0中另一個非常重要的板塊，就是實際操作部分，我們會教你如何把具有吸引力的人格特質，在實際的互動和交流當中去使用出來。

那麼呢 這也是這個產品最有價值的部分，我們會用通俗一懂的語言，並且結合在現場教學中驗證過的方式，和訓練方法來教你如何做到這一切，那最後一個部分啊 就是實戰案例，我們會把在1。0當中的技術。

通過實戰案例加講解的方式，來讓你最直觀的看到，我是怎麼去做的，而不僅僅只是停留在理論和概念上，那麼這個呢 就是1。0的所有內容，而我們在不久的將來呢 會更新2。0，那2。

0呢 我們會包含在高階技術的系統裡面，去進行更新，那在2。0當中 我們會結合高階技術的Gam模型，以及慢身方法1。0當中的熊極屬性，像你展示一個全新的Gam策略，叫做高壓遊戲。

通過一系列Gam當中最為進技的技巧呢，教你如何最快速的讓女人為你瘋狂，而且無法自拔，當然呢 這部分也包括了實戰案例的示範，那最後呢 非常感謝大家支持我們產品，其實呢 早在今年高階技術的思教當中。

我就講過慢身方法的一個儲型，那當時呢 因為我講的時候並不夠的系統，以及許多學員他們沒有解決自己最基礎的問題，所以呢 他們可能沒有辦法去理解，然後去掌握內化這個技巧，但是經過這一年來的沉澱和總結呢。

這一次終於有機會把慢身方法可以系統性的展示給大家，供大家呢 來學習以及使用，那在這裡呢 我感到非常非常的榮幸，但是同時呢 我也有非常不安的一面，因為這個產品當中呢 它揭露了兩性最黑暗的底層邏輯。

我擔心呢 有新人士會把它用在一些壞事上面，所以呢 這也是一直以來我不太願意去公佈這個方法的原因，但是呢 我信衆一句話 叫做真相一旦入眼，你無法失而不見，當我了解到了兩性當中最黑暗的真相時。

我想著呢 就是要把它公佈出來，不管後人如何去評價，但是我信縫真理 這也是呢，我們團隊一直以來從來不講虛的東西，不會去灌輸一些心靈集堂 告訴你啊，都是最真實 最實在的東西。

那過去啊 當我自身於這個行業的時候，這個行業裡啊 流傳這樣的一句話，叫做我們只是賣刀的客戶啊，它用來殺人還是用來救人 是他們自己的選擇，但其實呢 我並不太認同這一點。

因為我覺得我們並不是一個賣工具的商人，而是一個做教育的公司，那麼既然是教育啊 就有義務幫助受教者去，樹立一個正確的三官，而紀念就算是賣工具的商人了，它在賣軍火和武器的同時。

其實呢 它變相也是那些會自首的幫修，所以啊 我有中的希望各位可以在這裡承諾，把我下面所交受的技巧用在正道上，而不是一些邪門歪道，那麼在我個人看來呢 每個人對於善惡的定義和標準都是不同的。

但是呢 有一點是一樣的，就是呢 請不要去做真正會傷害他人損害他人力的事情，你做的事情呢 一定要對得起自己的內心，所以要在這次產品當中，還附帶了一個內容，就是劣清呢 我們在使用技巧上面的一些規範和條例。

讓你在實踐的過程當中不會因此而走上邪門歪道，那這一部分內容呢 希望各位要認真的老讀，因為呢 有一句話叫做你在臨時黑暗的時候 黑暗它其實也在臨時你，如果你在這個過程當中 你自己沒有絕知。

那你很有可能會的黑暗所吞噬。