# CHRIS搭讪达人计划：达人篇01 肯定感练习

從新手變為達人 歡迎來到我們的大善達人，這個產品是由我去手把手指導，我們的小王讓他從一個新手慢慢突破成為一個高手的完整過程，在這個視頻當中你會發現你所遇到的問題，可能也是我們小王所遇到的問題。

而這些問題會由我在視頻當中進行手把手指導，告訴新手應該如何去做 應該怎麼做 應該怎麼去突破這些問題，那我首先想問一下你，就是你之前有達善的經驗嗎，我之前也有達善我，但是達善的速度比較少。

而且達善時候很度重的一個問題就是比較緊張，OK 那我們先看一下你自己去達善 是一個什麼情況 好吧，哈囉 眼睛挺有個性的，你結婚了嗎，這個是媽媽，哈囉 你穿的是，你為初一上就會把我動的加倍性的。

那你靠邊嗎，你結婚了嗎，看你穿的挺性感的 然後過來給你打個招呼，因為我以為你是沒結婚的，我結婚了 還是不算小熟的，好 拜拜，好 那我剛才看了你去達善，我全程也在聽嘛。

我發現有個最大的問題 就是女生目標她不願意停下來，對不對 大部分情況下，我們一開始先達善的時候，有第一個點就是要吸引女生的注意力，然後我看到有些女生給到你注意力了，就比如說看了你一眼。

但是後來你繼續想跟她說話的時候 她就反回到她要做的事情，然後就往前面就走了，那這個是我覺得在一開始的時候 大部分心手都會面臨這樣的一個問題，他們往往會卡在這個階段 甚至很久或者很受挫。

因為她經常去達善 感覺女生都是很高冷不理她，感覺自己是在熱臉 貼冷屁股很打擊自己的自信心，其實這就是在我們去達善的時候 我們要做到的第一個點，叫做確定感或者叫確性感。

就是很多時候我舉個例子 就是你比如說去達善一個目標 達善一個女生，上去要跟她講話 或者你上去是要去達善她，但是很多時候有一些人比如說可能你有時候也會遇到這樣的問題。

就是你自己都不是非常的確性 你上去到底應該做什麼，因為她反正那個人有做來面，有這個感覺 對不對 可能根據一個人她不同的信念，可能有一些她是覺得自己去做這個事情 很奇怪 對不對。

她覺得做這個達善這個事情 感覺是在做一個不好的事情，做一個很維俗的事情 所以她就感覺，我這樣上去是不是打擾到了對方，如果她抱著這樣的一種想法信念的時候 那她的確性感 是不是明顯就不足了。

然後第二種就是她不知道上去該做一些什麼，對 有的時候其實就是有一點不知道該說什麼 搞在短路，所以你可能也會 可能你今天剛出門搭善的時候，你前面的第三第五 你可能腦子根本沒有打開 腦子根本短路。

你不知道該上去要說一些什麼，所以你上去 你把她教出了 你也自己不知道該說什麼，所以這個時候你的這個確性感也是不足的 也是不夠的，我們先講這一個點 從這個點開始講。

我們要去怎麼訓練這個確性感 要讓一個人她100%確訓，你知道你上來到底要幹嘛，其實我們可以去參考就是說一些我們的生活場景當中，比如說我們在那個馬路上面看到那個交警 對吧。

還有一些在地鐵站門口會有一些查身份證的人，那些警察 她的確性感是不是就很強，她可能上來的那個一瞬間你就知道她想要對你做什麼，你就知道她到底要上來幹嘛 所以我們的前期。

練習這個確性感也可以做這樣的一個練習，好 那我們現在來到了一個地鐵口，我剛剛想了一下 我發現有一個很有意思的，就是練習確訓感 確定感這樣的一個練習，所以的話 你站在這個門口地鐵的這個門口。

然後因為它這是一個地鐵口會有一些人進來 對吧，你的要做的事呢 現在要練習一個你確訓要做到的事情，你記住這個事情就是你現在很確訓，你一定要做到的這個事情 就是禁止他們往這裡面走，然後讓他們往那個口進去。

如果他們要往這個口進去 你就說這裡不能走，讓他們往那個口進去，讓你先練習一下 我先看一下你是怎麼做這個東西了，好嗎，那如果他們問為什麼他們說那我說這裡在修，這個看你自己 誰認得你說，但是你要很確訓 對。

一般人問你很確訓 他們應該不太會問，問問是為什麼，就像如果你在路上遇到一個要查你身分證的人，對不對 你也不會說為什麼，然後查我出去 對不對 也可以，這裡不能走，這裡不能走，那邊 喔那邊，那邊 那邊。

那邊，那邊 這邊是堵住了 這邊，那邊進地鐵口，那邊 上地鐵是吧 那邊，那邊 那邊進地鐵口，這邊堵住了，那邊進地鐵口，那邊 那個口 這邊堵住了 這邊在修，那邊進地鐵口，地鐵口在那邊 這邊堵住了。

那下去堵住了，好 那你剛才做了這個練習嗎，我看做的還可以 大概可以打60分，然後我看有一個女的，你說這裡不能走的 然後她看人意，然後她又繞到你後面去了，對不對 然後你說這邊，你看那個時候你確定感就不足。

確信感就不足，就是第一下不要去的 然後就，對 確信感，所以我覺得你還可以再練習一下，你大腦裡你對這個東西有多確信，她取決於你怎麼去想，怎麼去思考，取決你的這個信念是怎麼去想這個事情有多重要的。

就比如說有時候為什麼有些人，她去搭診她對這個事情不確信，因為她可能覺得我去搭診，不會成功 或者我腰不到好，或者她覺得我做這個事情很為所，或者她覺得我做這個事情是在所取別人。

對不對 所以她其實原理是一樣的，你要把你現在做這個行為，你的確信 你在內心當中這個確信要再上升，我幾個例子比如說這個口，你知道下面別人下去會死，你會不會阻止他們下去，下面有個殺人犯在下面。

往這裡走下去就會死，你肯定表現不會是你現在這個樣子，對不對，她下去你要攔住她你不能讓她下去，因為你知道下面有個殺人犯，這個人下去就會死，所以你對一個事情的確信感，就取決於你多麼相信這個事務。

好 那我們再練習一下，可以 這邊躲住了，躲住了 那邊休，上邊再休，下面再休 這邊，好 第3口嗎 再休，OK 下面再休，下面再休，第3口再休，這樣就說我剛才看你，第二次的表現還沒第一次好。

我看到你去阻止他們進去，你的這個感覺，不是真的不想讓他們進去，懂了意思嗎，就你知道做再做這個事情是假的，就連你自己都不確信，這個事情是真的，所以你確定感明顯是不足的，他們進不進去都無所謂。

你不是很堅定確定，確實他們不能往這裡面走，你沒有表現出這樣的一種感覺，潛在的溝通沒有表現出來，這其實如果放在大善裡面也是一樣的，你確定真的要上去，跟那個女孩說一些什麼，跟她講一些什麼。

所以我們就這個行為來講，我們比如說你阻止他們進去，如果換成大善，你上去要大善這個女生，也要跟她說一些什麼，如果你非常確定，我舉個例子你非常非常確定，進來的人他不能進來，你非常非常確定的話，你可能上去。

你還沒有說這邊再休，你說他可能就怎麼了，他可能就會停下來，他感覺你好像有一個很嚴肅的事情，或者有一些什麼東西，要警告他，要給他講，你會把這種感覺傳遞給對付，在大善的時候也是一樣的，如果你非常確定的話。

你要上去跟著你還說一些什麼東西，你要去大善他，你要去認識他，如果你很確定的話，可能你還沒有講出你的目的，你上去的那個一瞬間，他就會停下來，感覺你要說一些什麼，怎麼了，你有沒有遇到過這種大善的情況。

有時候怎麼了什麼事情，但這個前提是你要對這個事情，非常的確定，那練習這個的目的，你要練習這個，你要非常的確定，不是說你是再拍一個惡搞，或者是輿論，你去搞笑不是這個意思，你要去感覺，就別人進來的時候。

你去感覺你真的很確定這個事情，如果你真的很確定的話，你是可以影響到他的，他就會感覺，怎麼了，下面發生什麼了，但是從我現在，看到你的這個表現，包括你去阻止別人進去，那些路人給你的反饋。

他們是不相信你說的東西，完全不幸的，感覺你好像是有點毛病，就是，對吧，然後就走了，所以你說明你自己對這個事情，確性完不足，好吧，所以你再試一次，欸欸，欸下面再修，下面再修，下面再修，下面再修。

欸欸欸這邊，下面堵住了，欸欸欸下面堵住了，那邊去地鐵口子那邊。