# chris《曼森方法》（更新完）：chris《曼森方法》：内核篇：02 深度揭秘雄性极性

回何，作曲，讓女人為你上你歡迎來到我們身風法，我們這集講的是什麼是雄性極性，那麼在上一集當中我們探討了一些極端分子，包括一些反社會人格，他們有著違背長時甚至超託世族的吸引力，那背後的秘密究竟是什麼呢。

那麼在這集當中我會為大家揭露，在了性當中最黑暗的真相和底層邏輯，那麼在20世紀90年代的時候，北德克薩斯大學教授，立福納和克里特呢做了一項特殊的調研，那這項調研的主題是有多少女人幻想過強姦。

那被視結果是呢有62%的女性，承認了自己有過強姦的幻想，同時在90年代有20%以上的女性，在近3個月內有過一次強姦幻想，而10%的女性的承認自己在每個月，都會進行一次以上的強姦幻想。

那這項調研了還進一步的顯示，完全令人恐懼惡性的幻想，占總量的9%而完全令人興奮的強姦幻想的，占45%甚至這部分的女人，她在幻想的過程當中可以達到高潮，而剩下的就是讓被視者覺得既惡性又興奮的。

那興奮和恐懼在女人的幻想當中，碗如一個光譜，而各式各樣的強姦幻想，就會落在光譜之中，那很多兄弟聽完以後可能會覺得有點扯，但是其實你不妨可以問一下，你身邊比較關係好的女性，他們有沒有過幻想強姦的經歷。

事實上我做過這樣的一個調查，絕大部分女人切切實施的，都有過此類的幻想，而一小部分女人覺得這個非常的羞恥，不想去承認，所以強姦幻想在女人的潛意識裡面，其實她是具有一定的普遍性的，並且她是跨文化跨國籍。

以及跨宗教的，她有著非常普遍的受眾群體，但是在這裡我們並不是，去讓各位要去無腦地去強姦女人，而是去接你這背後的底層邏輯，來探究兩性的真相，並且通過正確的方式去找握她去使用她。

那下面我們繼續進一步的深入探討，那再一項擁有221對，默認可用夫婦參與的研究調查當中顯示，每天同房週期受允率最高，大約在37%美洲，每個一天同房的受允率高達33%，但是每週一次同房的受允率只有15%。

那這個數據說明相處了很久的夫妻，她們之間性愛、無套的性愛，每一次女方受允的機率最高只有3%之一，而最低的時候只有5%之一，所以許多夫妻他們為了去提高受允率，都會去做背運，要麼通常是背運一年。

比如健康的生活、健康的隱匙、藉煙、藉求等等，但是夫妻之間懷孕率，真的只是因為身體健康的原因嗎，那在美國每年因為強姦導致懷孕的人數，大概約有2。5萬起，而強姦的受允率遠高於正常夫妻的性愛。

究竟是什麼造成了如此巨大的差異，在這兩位要再次去生命強姦，她絕對是犯法了，大家不要去吃法、犯法，如果造成一切的後果我們不承擔任何的責任，這裡我們來整理一下椅子的一些信息，首先第一個極端分子。

一些惡棍他們有著意外吸引女人的特質，第二個女人對性幻想具有一定的普遍性，那麼第三點女人受允率最高的時候，是被強姦的時候，把這些碎片拼起來以後，我們就得到了一個關於吸引力黑暗的真相，這個真相就是女人。

她其實在前一世層面上，她是渴望被一個男性、被雄性征服的，征服這個詞語我們要漢語來拆解的話，真這個字她代表著有上而下的統治、侵略和力量，而服這個字代表著有下而上的接受，征服和順從，那我們說到這裡就不奇怪。

為什麼強姦在女人的性幻想當中，具有極大的普遍性，因為女人她有募強心理趨勢，她們只有在性愛過程當中，體驗到身心上被征服的感覺，才會有愉悅的滿足感，那麼在自然界當中，一直雄食的體格通常是慈失的1。4倍。

而所有兩性異性的動物，雄性都要比慈性更為的強壯，而所有動物、交配的姿勢都是狗爬式，包括人類的進行黑行情，那狗爬式就代表了一種雄性對慈性的征服，而在演化心理學上面，慈性必須在募強上選擇強大的雄性。

她才可以確保自己下一代的基因，可以獲得最優的延續，那這裡我們暫時先不討論，募強心理、募強則偶，她的社會性，我們單從生物性上去討論這個問題，募強她也包括了這個雄性，是否具有統治慈性的力量。

那一個顯而異見的證據，就是女人幾本都喜歡長得高的男人，這就是他們在潛意識當中，對高大強大男人的一種渴望和向往，而性的另一層含義，即使女人移交出了身體的掌控權，女人的性器管就決定了女人的性愛是接收式的。

而男人的性愛是掌控式的，那所有鬥的性愛都是雄性掌控慈性接收，這就是為什麼女人她普遍會擁有強尖換形，因為強尖代表著一個雄性，在力量上在武力上對一個女人身體的一種，最直接的接管和統治。

但是在我們現代社會絕對不能這麼去做，而且我也絕對不提倡各位去這麼做，畢竟社會她是具有複雜性的，我們人她雖然具有動物性，但你不能完全活成一支動物，那另一個層面的就是文明社會，她壓抑了女人對真實慾望的表達。

所以她們只能把這種原實本能上的慾望，更多以幻想的形式來宣泄，畢竟女人她如果承認這一點，她就會被罵是標子和道夫，但不少女人在和男友性愛的時候，會提出一些特殊的要求。

比如對她們進行辱罵或者使用一些暴力去對待她們，那這一部分女人她們在過去，有過此類性愛上漁越的體驗，也就是說她們把幻想落實到了現實當中去，但是在如今的社會意識形態下，有這種需求的女人更多。

她是會被視為異類或者是小中文化的愛好者，近而而去忽略了所有女人，她們在原實本能當中的天氣，而在技術革命以後，也就是現代社會更朝著女本位，女尊的一個階段去發展，隨著女性聯盟的誕生。

讓女人成為了兩性市場當中的買封，把女人的身體要逐步地去商品化，去神聖化，這個在我們免費視頻紅藥完當中也講過，所以就導致現代社會的兩性關係，往往女人她更佔族道權，而女人她其實在面對那些無法統治自己。

相反是被女人主導的那些Betanen，或者我們叫她娘炮，她在面對那些男人的時候，她的身體性是無法被換起，最真實的慾望了，因此在許多的夫妻關係，當中女人受幼歷低的原因就不奇怪了，因為我們人的原始動機。

事實上都是受到基因所趨勢的，那基因了包括生存和反演，而在反演這個問題上，基因她自然就要淘汰掉弱小的雄性基因，其實那你換位思考，那些生育能力差的女人，她也會被基因所淘汰，這就是為什麼許多男人。

她是沒有辦法去激取遇望的，反而會去反感的那些女人，因為那樣的女人她不具備高生育能力，而相反而一些兇大屁股大身材封滿的女人，則可以輕易去換性男性的遇望，其實這背後都是由我們基因所趨勢的。

因而男女雙方在吸引對方時，彼此之間都有著截然不同的特質，那在二三以後，因為人們害怕雄性特質，她所帶來的親愛的性和攻擊性，會給這個世界再次帶來災難，再次帶來毀滅，所以左派思想她就流行起來了。

她們能打著反法西斯的口號，一度在主流文化當中，如病毒一般的蔓延，那細心的人就會發現，在當代社會主流文化，很大程度上，給男人進行洗腦，而這種思想的冠說，評避了男性的吸引力，磨滅了他們女生居來的雄性特質。

這個過程我們稱之為慈話，或者稱之為去雄話，那我們就拿東亞文化來舉例，比如說日本在早些年的時候，非常重傷50到精神，50到當中有一點就叫有籌必報，在廉昌時代行的50富仇，在當時的社會裡就是合法了。

在日語當中叫做仇討，她的意思就是富仇，假如你爸被人殺了，那麼你親手殺死自己的仇人，法律不但會寬容的處理，而在當時的文化，你會被認為，是挽回了自己榮譽的英雄，甚至你的世紀還會被當成經典去傳訴。

那這是一種非常具有雄性特質的一種文化，在日據扮則直述當中，有一句明言，男主角說的以牙還牙加倍鳳凰，她其實就是日本50到精神的一種體現，而北野舞的電影集餓非到當中，有這個北野舞是有的男主角大友。

她不管到天雅海角都會守認自己的仇人，那這也是最純正50到精神的體現，但是在二戰以後日本開始逐漸的轉型，在現代社會50到精神，你也只能在一些影視作品當中，被當成文化遺產來看，而日本大部分的主流文化。

電視劇偶像動漫等等，輸出的都是針對男性的去窮化和慈喚，你會看到一些沙馬特，娘炮在日本叫做視覺系，這樣的一種男人成為他們的時尚來看，你會看到動漫你的男主角，通常都是一個性無能的逢逼。

相反的女性角色變得越來越強勢，越來越無力化，你會看到在日本的一片裡面，那些男人都是被女人推倒，非常的弱，他們都偏愛女上位的這樣的體味，當然這樣的文化輸出，也會影響到我們的中國，我們看到中國有一些偶像。

比如說蔡許昆路寒消戰，這種娘炮在國內，成為一線的明星，很大程度上是因為，我們的神美其實已經被人控制，已經被人改起，那現代主流文化，他會有意識的去模面，一個男人與生居來的雄性特質，其實就像一隻無形的手。

對每一個男人進行精神嚴格，而恰恰你被嚴格掉的這一部分了，其實就是你最吸引女人的部分，這就是為什麼有一些反社會人格，有一些罪犯他們特別的吸引女人，非常的粉絲，因為他們沒有被社會完全的開化。

他們沒有被社會完全的訓話，他們保留了那種原始吸引女人的野心，反過來說，社會模面男人的吸引女，畢竟了社會，她並不是服務於個人的，她是服務於群體的，在二戰之後，大家都要和平，所以呢，她就去給男人洗腦。

你也可以理解我要，這是文明的副產品，而我們要做的，並不是去退回原始，退回野蠻，而是明白文明社會，背後的運作規律，並且用這個規律，用這個規律來獲得更好的生活，畢竟啊，如果你和社會被到而馳。

這不會給你帶來任何的好處，和任何好的結果，那麼在漫生方法當中，我們把那些壞蛋，惡棍身上擁有的吸引力，稱之為熊性極性，極性呢，你可以理解為她是磁鐵的兩極，越是正極呢，你就越具有熊性極性，越具有吸引力。

而越是負極呢，你就越慈化，相反的女人她會對你產生排斥力，我們許多的學員啊，在我的教學經驗當中，他們學習了很多的技巧方法以後，他們也可以順利的約到女人，和女人進行約會，因為他們有一些本身。

自己的條件都不錯，但是呢，他們一旦在約會的過程當中，去推進關係，實常遇到阻礙，比如說啊，她想帶女人回家，她想帶女人進私密空間，然後呢，一圖暴露出來以後，女人就當場拒絕了，而下次呢，她再約這個女的。

就再也約不出來了，再比如說呢，前夕女人對自己挺有好感嗎，但是呢，自己一去升級，和女人進行肢體出碰，女人卻說太快了，對她沒有感覺，然後呢，對她漸漸地開始冷淡，再比如說呢，許多的人在互動當中，交流過於平坦。

缺乏男女況下和信章力，並且他們不知道，如何去營造這個氛圍，和女人去調情，事實上呢，這些學員他們最主要的問題，他們都是一直處在，這個執行上的負極，因為呢，被社會教化的太久，磨滅了他們正極的吸引力，因此呢。

在下面的內容當中，我們會先探討，如何讓你擺脫自己，在負極的這樣的一個狀況，解除在你身上吸引力的加速，而之後呢，我們會探討，熊姓極姓的主要特質是什麼，並且呢教你如何進入到正極，去優化自身的人格。

來提升你的吸引。