# CHRIS搭讪达人计划：达人篇08 BOOTCAMP教学即时约会

我們現在就先。。。，先自己先熱身，像活動一下，活動分別多好時間，沒有達成，這個兩個天天大，這個兩個天天大，這個天天大，這個天天大，這個天天大，這個天天大，這個天天大，這個天天大，這個天天大，這個天天大。

這個天天大，今天沒達，今天沒達，所以你要大眼線，可以，我們先熱身一下，熱身很簡單，就做四組高胎腿，我們解釋了，321開始，321，121開始，121就是熱身，就跟運動一樣，運動要熱身，搭診也需要熱身。

我們熱身，但是3點，半個小時，半個小時熱身，半個小時，每個人搭十組，十組，就是為了監督大家，搭十組，一人給風靈轉一百塊錢，哈哈哈哈哈哈哈哈，接轉一千，一人一百，搭完十組一百塊，那怎麼缺點十八嗎。

我來看了，兩個人一組，兩個人一組，我們也不會在上一組，我會看的，因為熱身，就不用太挑取，就要打開自動，狀態，我們半個小時，再來，就回到路上，就回到路上，別人一路，別人一路，剛才任務怎麼樣，完全沒有。

完全是一兩百塊錢，這十個，十個，十個，十個，十個，十個，十個，我跟妳講，就妳們搭身，有一個問題，喜歡在側面，走身在側面，本身女生，她就不太會，現在又戴個口罩，她看不清，就搭上一開始，你一上去的，第一下。

她先要給你注意力，她才會回應你，如果你在側面，讓她停下來，一般不會看你，一般可能在那邊，說一些什麼東西，你都不看我，你最厲害是往前，所以最好的話，是從，這個位置，或是你可以教她，先讓她最厲害，如果你在。

你先教她，讓妳看，她過來看你，然後你在這邊，這樣的話，請問一口，就一晚我們在這邊搭上，分成兩個組，然後這裡呢，她有兩個咖啡廳，就可以搭上之間，但妹子來這裡約會，和咖啡，再記時約會，如果是兩個的話。

可以兩個一起，一個人先打開，先吸女的注意力，另外一個上去，跟另一個，障礙聊天，你看，她跟目標聊天，那你就跟障礙聊天，然後聊起來以後，轉場帶去喝咖啡，這裡有一個，這裡有一個，對我們分成兩人一組。

這樣子去搭，她接下來的時間安排，如果她接下來有安排，肯定客觀條件不行，她說我接下來要去找朋友，我接下來要去，有個飯區，那你這個，肯定不行，因為她有時間限制，但還有一種，她可能接下來有事，但她現在。

現在這個時間可能沒什麼事，就說她在等她一個朋友，一個人在熱逛，那這種就是，可以記時約會，窗口是很大，重點就是什麼，重點就是，你問了女生，她接下來沒有時間安排以後，你可以跟她說，我現在也沒什麼事。

我正好要去買一杯咖啡，我們可以一起過去，你陪我去一起，買一杯咖啡，讓她先做一個小的東西，你說就在這裡，因為你一開始提出，讓這個女生轉場的話，你一開始提出來，你要跟她去幹一個什麼事情，女生她會想。

這是一個很大的事情，比如說我們一起去看電影，讓女生肯定不會答應，她會想我要跟你一個，剛認識沒多久的牧神看電影，我還要走到電影院，還要跟你帶一個小事，你說我正好要去喝咖啡，你陪我一起去買，你說就在這裡。

一看她這麼近，就在這邊上，那女生就會願意，因為這個投資很小，她也不用走多少路，就在這裡，你在等人我們一起過去，帶女生一起過去，還有一個重點就是，女生她一般不太會說，好啊我們一起去。

一般她只要不是很明顯的拒絕，她的腳沒有動，你跟她說了這個以後，她沒有說要步步步上了，要走了她腳沒有動，她不太好吧，你說沒事就在邊上走吧走吧，然後就帶她回去吃，就這個部分，一定要稍微強勢一點。

也況得要強一點，沒事就邊上，帶女生過去走，然後就在這裡，這兩個地方，然後你們在這邊，繼續因為我們也可以拍到，在那邊這邊，有機會可以拍，這盡量坐在窗口的這個位置，對盡量坐在，這開發也不要找個角落。

那不太好看，或者門口如果這裡，這一盤滿了就門口，就坐在門口的位置，對好不好，然後我們也是先，限定兩個小時吧，然後今天週末這個人流量很大，現在這個點在，午飯前這個點是，比較容易可以繼續學會的點。

我們一會就開始，他應該說，我又不可能，因為你帶她去買，他說你不過沒事，你說你陪我買，因為你跟買，他喝什麼的時候，對你說喝什麼，你說那你陪我坐一會，對吧你就給他隨便點一個，他不過你給他放什麼，然後你主要。

因為你的目的不是真的要，跟他喝東西，你是給衝到更多的時間，跟他聊天嘛，對啊，那他坐下來，他不過你放上的你跟他聊天，還有一個就說，一般哪一種女生，他是比較容易繼續學會，他走得很慢的，或者他這樣在。

在花兒來會在等，等什麼東西的那種，就衝掉，他走得很快的一般，都是感事情，有歧視，這種就比較難，但是也可以打的沒關係，好欸 musst有一盒，晚上就是結束了，現在的空樓，我要闖umping，你看捏。

我聽不到他講話，所以把牆面風給他，他基礎裂布會在外型在這裡，有個市場可以加一級客吧，對，這裡是鋪鶴的鋪鶴，鶴鶴鶴，鶴鶴鶴，鶴鶴，鶴鶴，鶴鶴，鶴鶴，鶴鶴，鶴，鶴，鶴，鶴，鶴，鶴，鶴，鶴，鶴，鶴，鶴，鶴。

鶴， back to the type of vandalisme，或拍了 kolej声你看，配за拉厚的z，配凍不应该贴，对我你兴趣，但你有感觉还是，專業店，还是你要走，我说是你不要来了还是你要走。

好啊，你要是不是去，那，上个游戏你，下个游戏你去，需要，你想要 Yuan，甜點。