# chris《曼森方法》（更新完）：chris《曼森方法》：实操篇06：升高模型（下）

贺力，盲延，盲延，讓女人為你上營歡迎來到曼森方法，那麼今天我們要講，那麼今天我們要講身高模型的下半部分，就是話題升級這個部分，那麼其實在男女互動當中，你們的關係進展，取決於你跟女人聊的話題。

究竟有多深入，以及你們在聊的話題深入過程當中，女人對你聊天的內容進行的投資，那麼這個投資我們也叫做自我復格，或者叫一種為你們的聊天素能，那麼情緒上的這種投入，我們先前在身高模型上半部分已經講了。

對嗎 就是情緒升級這一條線，那麼這一集我們要講話題升級這一條線，那麼其實情緒升級跟話題升級這兩條線，它其實並沒有一個先後的順序，首先我要聲明這一點，不是說一定要情緒先生或者話題先生。

或者說要話題先生或者說要情緒先生，或者說要兩個一起升，有這樣很嚴格的，這樣的一個升級是沒有的，其實你在時間的過程當中，很多時候你都是根據不同女生的這個反應，以及它不同的類型，你去做一些隨機應變的處理的。

比如說就拿我自己的一個案例來講，我在立江搭上GAM的時候，很多時候我跟一個女生在互動的過程當中，比如說這個女生如果他年紀很小，他可能是二十剛出頭，往往我跟他的互動主要都是走情緒升級。

我把它約到九八大家一起玩，一起拍不斷地去做一些挑戰，做一些GAM不斷去升高他的情緒，可能我跟他的話題升級都沒有，但是也可以最後收尾這個女生，那麼有一些女生他可能就是年紀比較大。

或者他可能是偏向於邏輯型的那種，他可能是學金融的，他可能是邏輯思維比較強的這種，那麼這種女生你就要注重在他的話題上，進行升級，因為你話題升得越高，女生他就會在心裡感覺他越接納你，對嗎。

你是不可能跟你小軍門口的一個保安，去聊性的，你也不可能去跟一個路上的起蓋，聊感情經歷，那這其實是一個道理，女人呢，他如果跟你聊到自己的感情經歷，聊到自己的性的話，他聊到這方方面面。

他就會覺得自己更接納你，他就會覺得你對他有一個更全面的了解，那這個其實也是建立舒適感的一種過程，有一些年紀比較大的女人，邏輯思維比較強的女人，他可能就需要這些，那麼話題升級分位哪幾個部分呢。

有些人他可能跟女生約會的經驗，非常的少，他不知道該跟女生聊一些什麼，那麼在這裡呢，給大家一個非常明確的升級的一個路線，基本上你聊天的內容，你不管跟女人聊什麼，聊這個天啊，海北啊，聊任何的東西。

但是你跟他在話題上的升級，都是離不開這個大框架的，首先這個框架是什麼呢，分為四個部分，第二部分是外在，所謂外在呢，就是你在跟女生聊天的時候，你對他的外貿，你對他外在的一些東西，你去進行一些評價。

你去進行一些聊天，你聊一些非常外在的東西，這個就是外在的部分，或者你們聊天的內容，是圍繞這些外在的東西去聊的，比如說女跟這個女生聊一些，非常外圍的東西，基本的信息交換啊，你今天為什麼來這裡啊。

最近的天氣情況啊，那這些其實也可以算是外在的部分，大部分時候你聊這些是很無聊的，但也不說不可以聊，如果在第一個階段的話，你外在呢，你盡量要圍繞著他的這些外貿特質去聊，那麼當你聊到了這個部分以後。

你要在往前升級，必然就升到什麼了，升到個性這個部分，就是你會跟女人聊到一些，性格特質，人格特質個性這個部分，那麼這個部分呢，就是第二部分，話題升級第二部分，那麼這個部分呢，比如說你在跟女生聊到一些工作。

他的學習經驗，對嗎，你跟他聊這些是哪裡人，當然你聊這些，你不能只聊這些，因為你只聊這些你的話題的內容，也是很前顯的，也是停留在外在的，你要用這些東西去閒接到個性這個部分，比如說你跟女生聊到外在。

聊到他是哪裡人，我舉例來說女生他是東北人，那這裡你就可以以東北這個延伸到他的個性，東北人的性格都非常的直爽，東北人的性格個性都非常的耿直，你聊到廣東人，廣東人的性格都非常的小氣。

你就可以以這個作為延伸去聊，那你聊工作也是一樣的，女生的工作可能是個快擊，可能是金融方面的，你說搞金融的人，性格都非常的嚴謹，性格都非常的景小正威，或者說性格都非常的無趣。

那一定是你跟他聊到這個性格特質，有關的東西，那其實你看我柯老師的實戰士兵，你也可以看到我跟女生聊天，基本上就圍繞這幾個點，就不管我聊的內容，外在的這個閒接的這個是什麼，但是本質都離不開這幾個點。

那麼當你聊到個性以後，你再往前面伸，就伸到了這個情感方面，情感經歷這一塊了，那麼情感經歷其實就設計到了，一個價值觀這個部分，因為個性它是比較前顯的，它探討的是你們兩之間的性格，你們聊的性格特質。

或者說脾氣這些東西，但是你當你聊到情感的時候，它就更深入了，深入到什麼的，深入到思維上的這種觀點上的，價值觀的這個層面區了，所以說情感話題，基本上就是第三個話題升級的點，比如說你跟女生聊天。

經常會聊到的一個話題，我舉個例子，經常基本上每次跟女生約會都會聊到，就是談過幾次戀愛，對嗎，女生有時候可能不好意思說，但是你可以通過引導，你去說讓她說，她到底談過多少，或者你去表達，你自己談過多少戀愛。

但有些人她可能跟女生聊天，她就很枯燥無味，因為她不會去表達自己的一種價值觀，她不會做這種敘思，當她聊到自己的這個情感經歷的時候，女生問她你談過幾次戀愛，她就說我談過四五次，就沒了，對嗎。

但其實這個是你一個很好去表達，自己觀點，表達自己這種價值觀的這樣的一個點，你是很好做敘思的一個時機，當女生問你，你談過多少戀愛的時候，那柯老師通常這樣子講的，我在實戰視頻裡講的，就是說，我會告訴她。

我談過三十多段，但是我正因為經歷得多，我才知道自己喜歡什麼樣，不喜歡什麼樣的，我才有，我選擇的這個標準，我經歷了多了，我才知道自己想要的是什麼，對嗎，我才知道哪一種女人是我不喜歡的，就像你不早一早。

你怎麼知道可以找到自己的真愛呢，女生一聽這個話，她就會覺得你這個男人，是很有思想的，你是知道自己想要什麼的，你是有自己一個二法男人的標準的，所以說這個就是，情感話題，你要去瞭你的觀點的這個部分。

那麼最後，當你瞭情感話題瞭完了以後，這又就到了性，對嗎，性話題，那麼性話題是非常重要，如果你跟女人，聊天都沒有聊到性，你怎麼又可能跟她發生性呢，所以說話題最終，你要統迫這一層紙，你就要過渡到跟女人聊性。

那為什麼說，性最後一個升級，性通常放在情感話題升級的後面，因為有這樣的一個原因，如果你一上來你話題升得很快，你跟女生聊性的話，直接過渡到性，比如說你一開始聊外在，怕一下過渡到性，有時候女生，她會抗拒。

你去跟她聊這些，為什麼，因為她根本不知道，你是一個什麼樣的人，她會覺得你跟她聊這個太快了，但是你跟她聊到情感話題，你跟她聊到一些觀點上的東西的時候，觀點這個東西是會讓女人，跟你達成一個共鳴的。

女人會覺得，你這個人是一個有自己想法的人，你這個人的想法，是積極是正向的，那麼當她對你有了這樣一個，先入為主的前提以後，你再跟她聊性，就是比較安全的，她是不會反感的，當然你在聊性的時候，你也可以用到。

置入一些這樣的價值觀在裡面，所以說性一般是放在情感話題之後去聊，那麼具體應該怎麼去聊性，在我們的實戰視頻當中，也有一集是專門講這個的，就是話題升級，那個案例，她比較典型，專門給大家拿來看了。

大概在實戰視頻的第四集第五集這樣子，大家可以拿這一集去做參考，去學習一下怎麼做性話題的一個升級，那麼這裡有幾個重點，重點就是，你要跟女生聊到話題的時候，外在各性情感性的時候，你跟她的聊天框架。

始終要圍繞著男女框架進行，那麼這是一個重點，那麼第二個重點，你要感受到你跟她聊天的時候，框架背後的這個力量，這力量值的是什麼，就是你在跟她聊天的過程當中，是你在主導還是她在主導，其實很多時候你會發現。

你在跟女生互動的過程當中，你們是相互之間去爭奪那個掌控權的一個過程，這個就叫做兩性框架的一個博弈，我舉個例子，比如說當你跟女生聊到情感話題的時候，女生就會拋出她自己的框架。

她就會說她喜歡男生是要對自己溫柔的，是要會順床自己的，她會問你一些問題，比如說你能夠接受女生對你做嗎，你能夠接受女生對你無理取鬧嗎，那麼當你遇到這個問題的時候，你就知道了女生她在這種時候。

她要掌控這個互動關係的一個主導權，這個時候你就要知道該怎麼去正確的回應她，你不能說完全就順著女生，你把這個主導權讓給女生，讓給女生的背塔難可能會這樣去回應，她會說女生做一點挺好的，我會對女生擺100順。

如果是我的女朋友，我會無時止慶地包容她，那麼你講這個話你傳遞了個淺台詞是什麼呢，你傳遞了個淺台詞就是你把你的主導權，全部讓給女生，有告訴她一個信息，就是你在一段良心關係當中你是一個背塔。

你是把主導權全部讓出去的那一方，其實通過聊天，女生大概就會知道你是哪一個類型的男人，是RF還是背塔，就是通過你在跟她聊天的時候，你在跟她交換這種想法的時候，她知道的，所以說這個是背後的一個小細節。

那麼具體的運用方法也可以看實戰視頻，然後在實戰視頻裡我是怎麼具體去做的，那麼這個大概就是我們這一集，關於話題升級這個部分，我們這一集就到這裡。

我們下一集再見。