# chris《曼森方法》（更新完）：chris《曼森方法》：实战03女演员倒追 part1：1

OK，我簡單介紹一下背景，就是這女生是第一天搭上的，第一天可能那時候你們還沒來，我們提前來嗎，先踩一下點這樣，然後第一天的時候是下午，不快幫我的時候，第一天目標很少，人特別特別少的時候。

就搭上晚上專長去酒吧，這是第一天的這個game，然後我們看一下，這個搭上的時候，先從搭上開始看，哪裡，哪裡人，就覺得他挺好看的，一拍好看，一拍好看，人更好看，我叫Chris，那你要很像生命，好。

我跟朋友過來，沒有沒有沒有，我今天才到，你們呢，就搭上的時候，就是一上來開場白 是吧，看看誰變說什麼，哪裡你是哪裡人，或者你是過來玩的嗎，對吧，或者你在這邊逛街嗎，都可以，就搭上第一句開場白。

就是跟女生搭上話就可以了，有一個連接，他給你注意力就可以了，然後馬上要快速的，這個進入男女前提，所以你看我說了第一句話以後，你們是哪裡人，還沒等他回應，我就說，然後他那個朋友，注意到我了，他規密。

我說他挺好看的，對吧，然後我就馬上對這個目標，用那個男女前提，男女框架，我說你衣服挺好看的，人更好看的對吧，然後他又說謝謝，然後馬上再開始做遍影介紹，我說我是從哪裡過來的，哪裡玩的，那我叫娘娘，娘娘。

來幾天了，你們來了哪裡有四天，四天，哇是，這麼早就過來了，怎麼樣就是這幾天，我忘了幾個電話，也一直在古城裡，你要我去一個，寫聽文字，一龍雪山，然後我去一個古圍，那當晚，然後，然後明天是大禮。

明天是大禮之王，我聽你口音，有點像這個男方的，男方哪裡，這將安輝，你哪裡，我，你看我上來的，很厲害的男方的嗎，對，我是男方的，你猜不動，因為你聽我口音聽不出來，總共，不是，我上海的話，我上海。

你自己在上海，你在上海，我在上海，我現在坐在城裡，坐在城裡，所以我從城裡過來，但我上海人，你朋友在哪，我們要他們去驗譽了，他們去吃飯了，吃飯吃飯了，我剛吃完飯了，也是，這裡可以，對吧，把話題。

聊到這個驗譽上面，然後就是，在做那個信息交換的時候，你可是去簡單的評價一下女生嗎，比如說我聽你口音，像哪裡的，或者她說，她少數民族，你可以評價一下，你那個喝酒的民族是吧，就是不要把信息交換，變成。

只是在信息交換，當然信息交換，也是需要，但不要只是在信息交換，可以做一個簡單的評價，你們在古餐裡，完了哪些地方，雙下落沙漠，然後我們等一下，小公司，可以一起玩，好嗎，你們打算接得很去嗎，我們就去地了吧。

這個點，我可能要等一下我朋友，我們再逛一逛，可以，那我家你微信，這樣，你還記得我名字嗎，你都在有說名字嗎，我有說，我一張就跟你講了，對啊，我說我的名字，你說你是描繞，你看你這個人，還讓我傷心的時候。

你下高了，對啊，你不要退下我什麼東西，我覺得這是，這是四格桃，是一個，我說你還記不記得我名字，他他不記得了，然後我就四格他們，所以你這個人，太讓我傷心了對吧，這是也是一個很好的方式，然後聊到後面。

就開始聊他接下來的一個安排，他說他晚上去酒包，那就是，非常有這個窗口，當下的一個計時都窗口，然後就加了微信，我叫Chris，好，他一環聯繫嗎，好，拜拜，好這是晚上了，就下午搭賽了嗎，然後到了晚上。

然後我再給這女生，你想看那個，短心的後續嗎，看一下，我說一下吧，我也給你們講一下，短一後續我就直接說逛了怎麼樣，8點的時候，因為他們在那個，搭賽的時候說嘛，他們要自己先逛一逛，再把只要延續那個。

搭賽時的話題就行了，說逛了怎麼樣，我說我準備跟朋友去酒包了，他說買了點東西在閒逛，我說你叫妙妙妙，他叫妙妙，我說準備什麼時候去酒包，他前面沒接我這個話題嗎，他說都可以，現在，然後我說那你來吧一起。

然後他說去哪兒，我們在這兒，他發了一個，他在大水車這邊，這一個大水車吧，一個照片，他說大水車，然後我給他發了四方街的定位，我說來這邊，四方街，他說我看看距離，我們路不太足，他說不遠，然後到了街裡。

然後他說顯示到了，裡面是酒包一條街，我說在哪兒拍個照，然後他就拍了一個，四方街有一個石橋嗎，在這裡看得出來嗎，一個橋，然後我說我在橋上，那個時候就看到他了嗎，然後我過來看到他，看到他正好。

阿K在搭訕他的歸祕嗎，對，很巧就是，那也在講話，就是這一段，其實這個後續很簡單，直接表達一下狀態，然後直接約，這是因為前面，在搭訕的時候，他們已經，有這個計時窗口的，他們說要去酒包完，然後第一天是人。

特別少特別冷清的，然後也有過上溝點，那個時候，所以就不用廢話可以直接約，然後這裡就是，阿K在搭訕他歸祕的時候，認識啊認識啊，認識，我們這樣，我們正好要去酒包完，走完一起，說了說沒有錯，這樣，沒關係。

走吧走吧，買了什麼東西，走走走，走走走，走走走走走走，這條就轉場了，我上去沒有聊，阿K在這邊，這裡，歸祕聊了一環是嗎，對，四個，四個位嗎，搭訕，這條就轉來，知道是吧，知道，知道，好，外面的意思，認識。

我站在這裡，好，好，天真的，好，對，很小，因為第一天真的，沒什麼目標，對，很少，有什麼目標，好革的女生，好，這邊，這裡吧，可以拿座嗎，可以拿座嗎，好，來，坐，坐，這邊，好，而且這裡，跟我們才正式開始。

坐車來了，我們都是今天，那個，風花雪月一大，要一大風花雪，一大塊花，你們可以點個套餐嗎，不用，就要一大，對，對，這就是上次講的，那個做的位置，這個坐在邊上，讓女生，比較中間的，這裡我可以跟，其實跟目標。

已經互動到，他，可以跟，障礙，就是他的目標，可以，我已經，嘲吻，小師姐，不想，我就不要買東西，我一點點，好一點，好，剛才就是拍照，叫小師姐，都去了，我，今天都去了哪裡，我哪裡，今天是超多，超多，很可愛。

如果大禮，好像是，對不對，我明天去大禮，如果，就是，離大禮不遠，是吧，應該是，離大禮不遠，不遠，就繞回，小家，在小家裡，但是大禮的話，大禮這個叫，阿爾海，阿倫靠近四川，大禮那一艘，就是定了地方。

讓你們在立將住，在立將，五城裡，他們山上那個，風景沒有，不是在山上嗎，沒有我們，半山有，半山也還心，對爬的爬很累，大晚上喝了酒，爬著爬著冤到了，這麼久了，好，多了，我們今天來，是大棋子，我們真的是。

老客了，對，你看我好多，就他們給你，你們拿這個杯子，你看這麼高，就知道你們能喝，不行，我這是一個挑戰，前面再聊一些基本信息，後來那個，服務員不是拿了那個杯子過來嗎，是一個，啤酒杯，啤酒杯，很高。

我說服務員，給你們拿這個杯子，就知道看你們能喝，好像那是個挑戰，前面就是聊基本信息，前面就一開始，我覺得，你到了酒吧，或者你在跟女生約會的時候，你需要自己有個很放鬆的狀態，就感覺這裡像自己家一樣。

很放鬆的狀態，而不是這種，有點拘著的，拘景的狀態，所以前面就，一個放鬆的狀態，隨便聊一聊，這裡就慢慢開始，對了，所以挑戰這個東西，其實很多方面都可以用，拿一個杯子也可以，安慧女生，應該能喝吧，是嗎。

你如果說你是個商婦，你如果說你是個商婦，你如果說你是個商婦，你如果說你是個商婦，你如果說你是個商婦，你如果說你是個商婦，這個度數很低，這個度數很低，風花雪，還有一個叫大林，我，我，我，我，我，我，我。

我，我，我，我，我唱歌，是唱歌，我唱歌，我唱歌，我唱歌，我唱歌，我唱歌， faster，然後我，這裡，有問題，這裡，這個 carrex，你玩過 encounter，你們在玩過，不是玩得上個，是玩過對。

是玩火d，是玩火d，看一張，我會覺得，這樣會，就是下眼睛，開鏡，哇，這對，我的聽聞，就是那個，那個，拍，然後我都拍著，這每個人輪流，可以說一個，規則或是拍面，可能我們，是要給他拍照，給他拍照。

你要貼頭上了，不然怎麼看，對啊，現在頭上，這裡有個細節，就是，這細節是什麼呢，這個細節，就是說，因為你，相當於是，帶他們過來玩，是嗎，請他們喝酒，請女生喝酒，那你是這個，局面的一個主人，對不對，所以。

你要有一個，很強的主導的框架，他體現在一些，很小的行為細節上，比如說剛才那個，規密，我們不是玩，那個貼牌的遊戲，他說，我貼不上了，我拿在手裡，這個時候，不能隨便讓他，想怎麼樣，就怎麼樣，我說。

你要一定要貼在頭上，就是這個，這個點，有時候，女生，就是，難的框架，是在，什麼時候開始，逐漸丟失了，就是在一些，小的細節上，開始丟失框架的，比如說有一些女生，他會破壞規則，開始，然後。

難得不經意的去迎合，對嗎，像昨天，有時候女生說，想上廁所，直接就去上了，對嗎，沒有按照遊戲規則來，或者喝酒，他，不想喝喝，怎麼樣，對不對，這個時候，你如果，是順應女生的話，你的框架就慢慢，在這個點上。

開始沒有了，現在的同事，掉了喝酒的，對，掉了，不需要喝酒了，這每個人可以說一個，規則，比如說這個，順著喝，比如說這個，黑逃河，比如說數字喝，對，比斯大人喝都可以，就這樣子，然後，比如說他叫，留了就。

人到下一個人，那下一個人的話，他，可以改那個規則，他改的話，叫喝一口酒，他如果不改的話，那就再，留了到下一個人，那如果他改的話，就是，再往回，那我再往回酒，我不是再往回酒，他改的話，就是繼續轉，繼續轉。

就一直到沒有人改了，然後再轉到他，就是，就開牌，那我先叫了，就是黑色的喝，黑色的喝，那怎麼會，那你，然後到你，好怕，那你可以改回不改，要不要改，要不要改回不改，然後到你，改不改，可以啊，可以啊。

會說隨便，說什麼都可以，可以說，可以說，什麼，可以要有吃到，黑色，黑色什麼，黑色什麼，黑色什麼，黑色什麼，黑色什麼，黑色什麼，黑色什麼，你剛才改什麼，你改什麼，你沒改，你沒改，你就不用，你就不用。

那到你要不要改，他不改，到我就開了，我不改，那就開了，我，我也說黑色，我好看，我們三個，這個，這個叫什麼，是，梅花，這不是，梅花，那是梅花，那是的嗎，是的嗎，沒，是不是黑頭，不是，那是梅花。

這不是黑頭嗎，這不是黑頭，這個是，黑頭，那是梅花嗎，這個是什麼，都不是，來，來，所以，我，那個，妳，你，不是，我，我們，真的，沒有，這樣，等請，你，剛在樓梯上，太大佳的，也看不出來，不是說，很好的。

我沒dong，舌頭，不一定，真是我，小時候，做菜，跟廁所說，to，傻傻，illos，耳機，我，你敢嗎，你敢嗎，你不敢，我要開，要開，我也是要開，你隨便兩個，比時大的盒，包括時，她別也有氣勢，大家好。

不用看到，齁你 guys ways，好，妳掉醋，雙尾不碰的，高手，翔，和，inha，人，看来，这么稀的，想要一个舞蹈的话吧，没找到一个舞蹈，想要一个舞的回，过，看不见了，我感觉很好，我要感，就如果我。

他不感，我再不感到你就感，对啊，如果我感的话就去去，大有个人，大有个人，是感，有个人，是感觉，有一个人，有一个人，有一个人，都拆到啊，对对 3，都拆到 3，那什么 router， Šāi，这首歌都像过。

把它改，我要改，我看也不太好，喝酒，喝酒喝完，掉牌了，掉牌喝酒，掉牌，沒有，花克也露一口，太子妻是不是，那有仙仙，我都不想，我就是，那個女生她排掉了，然後就讓她喝酒，因為說好掉還叫喝，剛才也講的。

就是你一定要煮到，這個礦架不能隨便丟了，然後那女生一直推脫不喝，但你也不說，一直喝你掉喝的，有時候這樣，搞的會，會僵持這個場面，但是你不能讓她打破那個規則，重點是不能讓她打破那個規則，她說不喝就不喝了。

算了那種，你現在不喝，每次你可以一會喝，但是不能讓她去，打破你去制定的這個規則，因為你是主人，你帶她過來請她們喝酒，所以是按照你的這個，煮到的礦架去走的，它是客人，就像客人到你家裡面，要按照你家的規則。

要進來進門要拖鞋，然後坐在客廳，不能隨隨便便去進握石，我要這是一樣的一個，我來改，香屋石，過關過，過關過，過關過，過關過，這個遊戲你們會玩嗎，這個遊戲，就猜牌的這個遊戲，不會，把牌天在頭上，其實。

我們不是講過一個，升高模型嗎，情緒升高，他有分階段的心臟愛美，調情到誘惑，這樣的一個階段，遊戲它只是一個形式，它是藉這個形式，去跟女生互動，這樣的一個形式，這遊戲它有一個好處是什麼呢。

這個猜牌遊戲的一個好處，就第一個，女生它可能有一些剛來，第一個這個遊戲，很簡單，不用廢腦，非常的簡單，大家都可以參與的，不會有一些女生說，我不會玩，就太複雜了，都可以很簡單參與進來，吸引。

所有人的關注力，因為要，大家要去看頭上的那個牌，對方鵝頭的牌是多少，這是第二點，它是可以吸引那個，關注力，大家都要看，彼此頭上的牌，所以大家都參與在裡面，然後第三點，剛才講的，就是遊戲是一個形式。

通過藉這個形式的方式，就是遊戲，玩遊戲的重點不在於遊戲本身，而是藉這個遊戲的形式，去製造跟女生，互動的這樣那種機會，對嗎，所以當你在這樣一個，大家一起參與進來的這個遊戲的過程當中，你可以藉這個形式。

去跟你的目標女生進行互動，比如說有幾種方式，第一種你是針對它嗎，你專門去說它的牌面，去針對它，接這個方式跟它互動，第二種你可以去看它的牌，它那個頭上鐵頭，你頭上牌是什麼，過去看一下，可以離它近一點。

看它那個頭上的牌，這是一種互動方式，所以藉這樣的一個集體遊戲的形式，去製造一個互動，你也在這種過程當中，可以去，也可以體現你的前提，當然這個稍微有一些，不是那麼強，把暗示性的前提，比如說你針對它。

這也是一種前提，你一直叫它在牌面，這也是一種前提，然後你會發現，有時候女生它對你，如果是有興趣的話，它也會來針對你，對不對，也可以通過對，怕能出女生的反應嗎，怕如果對你有興趣，女生也會挑戰男生嗎。

它會去針對你嘛，所以你也可以測試出女生的反應嘛，在這個遊戲進行的過程當中，你可以察覺到這個點，要有這樣的一個社交秩序，所以說遊戲它是個形式，而互動本身，大於這個形式，然後前面還有一個細節。

一開始他們還不會玩的時候，然後我那個，大家最後翻牌了，那個女的她問我這個牌，是什麼花色，我說什麼都啥都不是，這就是細虐她嗎，就一直說你別叫我的牌，這什麼都不是，就這個意思，對不對，這也是跟女生。

怎麼說呢是一個，互動的一種方式，你要在，而不是說你玩，一直大家就是這樣玩了，就我發現比如說，昨天我們在酒吧的時候，很多就是，只是玩就單純的，只是在玩那個遊戲，在遊戲當中，沒有跟女生，有這種連接性。

連接性的互動的，你要借這個方式，跟她產生一些連接性的，那種互動，對吧，就你就鎖定她，怎麼叫鎖定了，怎麼叫鎖定自己的目標呢，你會發現你一直在，跟她是有一些互動，一來一回到這種，針峰相對也好，或者是。

細虐也好，對吧，或者是退拉，條砍 玩鬧，這都是一種，借這個遊戲形式，去做的一種，小的互動的遊戲，想要換了遊戲，這個遊戲人人少，對人少，他就有一點，對，對人少，就有一點，這個，就猜到，猜到玩那個嗎。

小姐玩，對有裡面有很多，我說一下，我又說一遍，就是一是，可以指定一個人喝酒，然後抽到二的話呢，就是，二是什麼來的，二是小姐，二是小姐，還有一個重點，就是，就剛才這遊戲玩了，兩把不完了，因為人少了，人少。

然後，大家都在那排，排面人猜到，我就提出換遊戲，然後其中，那個女生他提，他說他，他說玩很奇，就是，你千萬不要讓女生來主導，知道嗎，就是他提出什麼遊戲，盡量去搏回他，不要讓他主導，剛才講了，這個也是。

根據主導，主導原則，對你是這個主人，根據這主導原則，就是你要提完你的遊戲，而不是他的，因為我們其實，去玩的遊戲，都是有目的性的，就知道那個遊戲，他是要達到，一個什麼樣的目的，而不是，而不是為了單純。

為玩遊戲，而玩遊戲，這個要清楚，對嗎，那這個遊戲，就是一開始熱身的，暖藏的遊戲，讓大家吸引，可以吸引關注過來，然後第二個小姐，排呢，他的互動方式，就更多了，因為每個排的規則都不一樣，所以他可以。

借這個遊戲的形式，有許多互動的一些，你可以穿差很多的互動在裡面，跟女生，跟你目標女生的互動，很多都可以，體現在這個遊戲，的過程當中，所以，這次根據，也是，基於這個，我們的身高模型嘛，那把前面。

欣賞愛媚挑情，誘惑，前面第一個階段，包括話題的升級，在外圍的話題，然後，外圍到個性，然後到這個情感，到性什麼話題的升級，話題跟這個，情緒的升級，這兩個東西的升級，雖然說不是聊天的這樣一個方式。

聊的不會很深入，但是你通過遊戲這個方式，也是在做這樣的一個升級，小姐排他的互動更多，情緒上繼續在升級，小姐排也可以做一些話題的升級嗎，還譬如說，你可以有不公平遊戲的嘛，可以做話題的升級，然後你有那個。

逛三園，你也可以做話題的升級，就不要老是，逛一些，沒有任何升級意義的，什麼會員，對，那個就沒任何意義，那其實，也是藉遊戲的形式，可以去升級，這樣你可以升級，你可以升什麼呢，你可以升，有說。

聊到後面可以去升這個，但一上來的話，可能會稍微有一點點，但還好，你可以升這個，難可以，結果避兵套品牌，升級嗎，這種然後到後面，做愛知識，也可以，之前有玩過，就聊到後面這個，升到性，是這樣的，就是說。

有一個重點，有一個核心，這個重點是什麼呢，就是，搭一起來玩，因為男生是在主導嗎，一定要讓男生主導，男生是在主導，那女人她玩的，放不放的開，取決於男的，放的有多開嗎，這是一個，非常核心的一個點，所以。

如果你很放開的玩的話，後面你會發現，女生的參與感，跟她的那個，她的那個，接受程度，她的放開程度，就會越來越，越來越高，對吧，然後我們，看吧，所以互動保險牌，小姐牌的話，就是她要給，這幾個名字。

叫什麼小姐，然後別人喝酒的話，叫她名字，她叫培九，然後這個，這張牌抽到以後，就是，持續，持續整輪，直到，下一個人抽到二，她就，她就笑，三的話，就是，逛三圓，果園，參與度，四的話，就是，然後五的話。

就是照相機，六的話，六的話就是，摸鼻子，照相機就是，不能動，誰動喝酒，六的話就摸鼻子，摸耳朵，就她摸了其他人，叫摸，最後一個摸的就喝酒，然後七的話，就是七的話，七的話，不只說，就不接著，對，七的話。

就是七的話，然後，八的話，八就是廁所牌，然後八可以上廁所，然後九的話，就是，自己喝酒，實的話，就是神經病，就娘說，我是神經病，然後其他人，不能跟你說話，說話的就喝酒，然後，鉤就是，上一家喝。

全就是下一家喝，鉤上全家，K的話，就是，可以指定下一張K喝多少，下一張，抽到K，對，就下一張K喝了以後，再指定下一張K，然後大王小王，就是長久的，小王是長，一杯大王，是可以長兩次，長兩杯，沒辦法嗎。

謝謝你，謝謝你，謝謝你，你玩個什麼的就好，來吧，那我確實，那我就是我的請假，一秒鐘，指加最長的喝酒，好，那我剛說，那我就是我的請假，不是假的，是嗎，那你發下來看，就，那你喝杯，小王喝鬼，那你氣不熱了。

對這個書，把我們這麼知道是假的，這是我以上來抽到4，40不公平遊戲，結果你抽到4以後，你就可以，想一些規則，對嗎，你根據當下那個，情緒互動的階段，如果在一開始的時候，你就可以，使用一種針對它的方式。

挑戰它的方式，來製造這個，情緒上的升高，如果在後期的話，直接就可以玩一些升級遊戲，所以還是根據階段走的，就比如說那個，如果以上沒有升高的話，你沒有那個挑戰，你一定它情緒，是按照挑戰，慢慢到愛媚。

再到挑情，去那這樣子去升高的，是有這樣一個階段，一個過度的，如果一上來就升級太快的話，比如說我直接開始了40金，那女生就會，不思，就我們昨天也有這樣的狀況，一上來就4指淨，其實那個指淨還很長。

但是女生就，她就拒絕就不思，因為情緒升高就跳了，知道嗎，她就跳了，女生會覺得，好像跟你還沒到沒有那個情緒，沒有那個張力，所以她會拒絕，是這個原因，所以一開始，就是慢慢的，也是情緒漸漸地先做挑戰。

我先挑戰她，我說指加最長的，和那女生，指加最長，然後她就，這是假騙的，指加很長，我說你給我巴塞來看她，你巴塞來，那你就不用喝了，這也是挑戰她嗎，她就下一個什麼，她就下一個什麼，下一個升級，挑戰。

挑戰其實就是，對是，愛妹，挑戰已經有那種愛妹的，一個氛圍，對，可以理解嗎，愛妹就是挑情，愛妹這樣我上去挑情，對，挑戰，挑戰很重要這個技巧，非常的，非常重要，因為女生她會有自己的一個價值，自己的一個框架。

然後去打破她這個框架，你是一定要不斷地去挑戰她，而在挑戰的過程當中，你要去制入這個男魚的前提，要去挑戰，要去打破這個框架，如果你不挑戰，你就女生你會發現，她就會端著，這這樣的一個感覺，這樣的一個狀態。

所以你一定是持續挑戰她嗎，因為挑戰她背後的，一個底層邏輯，有幾點，第一個就是，你跟女生框架上，是有博弈的，第二個點就是，你是，不需要她的價值的，對吧，你不需要她的價值，比如說很多，Beta，她覺得女生。

很有價值，是那種迎合的一個態度，覺得她是在自己之上的，那你挑戰她就是，你不需要她的價值，你覺得她就是，跟她框架上博弈，不需要她的價值，然後在這個過程當中，逐漸的，你去阻擋這個框架，就每次挑戰的時候。

你會發現，要不女生也挑戰，你要不她就是順從，就像剛才，順從，她每一次每一次的順從，的這個過程當中，就會造成框架的這個逆轉，就周一她，你第一天來的，問的這個問題，其實就是在互動當中，這樣的一個細節。

去提升出來的，對吧，挑戰她，我說你巴下來，她不巴，不斷順從的過程當中，你的這個框架，就開始逐漸，開始逐步的，是在逆轉的，這樣的一個過程，對她的兄弟，好像挑戰因為少，比較少，我跟妳講，我告訴我。

我分享一個案例，她說的這個案例，就是在我上子，她知道我命案例，我就是還一個，算是很頂級的一個，KTB裡面，和我們，我們幾個同時，還有後果，讓她投資在我，我會告訴你，玩到最後，就是玩小姐團，就是玩小姐團。

我現在有一個基督還有，第二，她們，是過了兩天開，她們，她們她開董事會，還在玩小姐團，有時候，一個時候，兩個人說話，都已經是云人次了，就說，她說，她說，她說我是少爺，謝謝老闆，我說，我說，後來我一派就走。

說，風亂，就是她會融入到這環境當中，她會腦子，她會回不住，她一會就只會，應該會，就這個，走情緒嘛，因為她一直在，就周一堂你，你就是，會感覺，很冰冰有理，對，很深深，很深深，你可能就缺乏，缺乏，這樣的。

挑戰女生的，這種，這種輕略性嘛，對，你可能缺乏這個，你感覺，很冰冰有理，很深深，所以一直是這樣的一種感覺，就是挑戰她，就這個技巧，我現在沒有抓到那個點，你還沒有抓到這個點，挑戰，隨便置入那個男女前提。

這個這個，是什麼意思，就是，距離來說是長得沒有，就比如說到後面，到後面升級到愛媚的時候，還是繼續挑戰，自我男女前提，就是說那個，你給小姐起個名字，你說，叫爸爸是吧，或者叫老公都可以，對。

那這個就是有男女前提嘛，然後每一次到那個，女生喝酒的時候，你說哎我可以幫陪你喝酒啊，那你叫我，我就可以陪你喝酒啊，對嗎，就是，這也是在挑戰她，然後又有男女前提，這種愛媚挑情的感覺，但是你會發現女生。

她會有那個價值，她不會馬上就順從你，但是一定，就是你在，更不能過程上，女生的這個順從度，一定是你不斷，這樣累積去做以後，她會變得越來越服從，是這樣的一個過程，對，可以理解嗎，就挑戰，然後她會服從。

挑戰她會服從，挑戰她會服從，就是，這樣子我給你看，你看這句，她媽第二天開董事會，直接上來解決話，看她們，好，13歲，我發了一個紅包，我這裡發了一個，就前兩天我們在玩，玩到以後，然後我們這裡組一個群人。

說事情，然後我這裡發了一個紅包，然後怕這個人說了一句，那我是不是應該說，少爺謝謝爸爸，她還在從融入到，這個環境當中去，你明白嗎，挑戰就是說，她可以，只錄她的印象當中去，什麼東西可以拿來挑戰，譬如說。

很多方面，就像，很多方面都可以挑戰，譬如說一開始的時候，小的挑戰，她拿那個杯子過來，我說，那個服務員，給你拿，那麼高的杯子，一看，就看你們，很能喝酒，所以給你們拿那麼高的杯子，這就小的挑戰嘛，挑戰她的。

就是，如果你要說一個點的話，就是女人的自尊，就是這個點，對，一定是圍繞這個點，挑戰她的自尊，是這個點，因為她那個女人，她會端出來那個架子，就是跟她的，那個自尊，是聯繫在一起的，她會覺得，自己很漂亮。

是正妹的嘛，然後有很多人追她，她那個自尊心很強，高到在上，所以這個令像是，她是正妹，所以她有其實，你不會幹，對，對，是，你有一一點點理解了，是有這個層面的這個意思，然後更深層的一個，底層邏輯的話，就是。

女人，她渴望，這樣子，有，可以征服她的男人，而征服的過程，就是前期這種，不斷的挑戰，自己累了，對嗎，她需要一個征服她的男人，她需要一個，具有男性，特質的，這樣的一個男人，那男性特質，就展現在。

你這個男人，不是一個，特別，特別，冰冰有理，或者很順硬女生的，這樣的一個男人，你一定是，展現出，男性特質是什麼嗎，男性，男人她分泌這個高碗銅，高銅素，她一定是具有，這種，風氣性，清略性了，這個東西。

體現出你男性，氣質，男性特質的，對嗎，比如說昨天在辦人業，然後不是玩那麼好戲，然後我男主出了，所以我，跳葉舞，給她們，這個算，對，我覺得這個算，後來我又數一次，然後又要跳葉舞，然後換女生要跳。

但女生不要要喝酒，所以我那時候可以挑戰，對，你可以喝酒，你可以挑戰，所以說她要喝酒，我剛剛都跳了，你會跳一下，對，你就是挑戰，因為，可以這樣說，試講，因為就細節，就是說你可以，讓她這麼做，這個就是。

你的框架，駁一的過程，你要讓她順從你的框架，而不是你順從她的框架，她每一次順從你，框架，的時候，就是她對你投資，一方面是她，有投資了，一方面是她，積累這個服從性了，另一方面，她會合理自己會。

因為有了投資會更喜歡你，而你每一次，你去順從她的時候，其實就是，你作為一個男人，框架，在丟失的這個過程，所以當時那個細節，其實對方你順著她，她說我不跳，其實那個是有一些，丟價值的，你可以說價一句。

你可以說，你可以這麼說，但現在你跳，你擁有了，他說我不量我喝酒，你就說，你應該是你跳，如果他說我就不跳，他說你可以多佳局，你看完笑說，你說是不是你跳得不好看，所以你不敢跳，對這種，這個也是調整。

如果她再說，她不說，不行我還喝酒，那就行吧，先放不住，這就這樣，你可以說她說喝酒的話，你說你不跳，那你，你繼續挑戰，繼續挑戰她，她如果真的不跳，這樣剛才講的，她如果不跳，你說是不是跳舞的樣子很醜。

怕我看了對你這個，印象大大折扣，這是一種挑戰，如果說，可能是，就是一直不跳，你說行嗎，那你一會兒吧，你先運遼一下，這次你先喝酒，但是，因為你，不跳，你喝酒就要搭步，對不對，給她到，到兩杯，或者到很多。

讓她，讓她就是，自己去選，因為她喝酒也是挑戰，不喝酒也是，跳舞也是挑戰，對，對，就不管怎麼樣，都是你建立了這個框架，而她在你這個框架之中，因為當時，當時，已經是，你框架已經在那個，行為上丟掉了，就變成。

我不跳，算了算了，我不跳，然後你就是好了，就沒有了，框架丟了，然後她就，就等於你是順順應著她，她的那個行為，立起來吧，對，她是一個非常和行的一個機橋，要去練習這個機橋，對吧，就我們在講到，最本質的講。

講到生物層面，為什麼女人，她會懷孕，對吧，男人精子，那麼多上一顆，但是最後，只有一個精子可以，那個，跟那個軟子，可以結合，可以跟那個軟子，結合在一起，讓女人受運，因為那個精子，她是區別於其他精子。

她是最有這個，進攻性的，對，她是最堅持，最有進攻性，她可以突破層層阻礙，然後讓女人受運，這樣一個過程，所以體現在，行為上的話，就是在挑戰女生，愛與抽牌，抽第一張，抽第一張，只能抽第一張，對 安順是抽。

我喝了嗎，這是幹嘛，這是，這個是你自己喝酒，這指定，就是你可以，你可以指定你自己喝酒，以及可以指定其他人，就這個也是嗎，我抽到，她抽到一，女生抽到一嘛，然後她不懂規則，她這什麼意思，繼續挑戰她嘛。

我說這個就是，你自己喝酒，對，然後，就挑戰她，也是這個意思，然後你會發女生她，她還有那個，那個價值嘛，你會發訓，她會有那個價值，她說我們不差距，我們要走了，就是這樣子，這個就是一個框架在，博弈的過程。

沒辦法，如果你不斷的順應，他順應這個價值的話，你的社交定義點，就是比女生，規約來越低，一個很難造成一個，你高社交定義點，然後吸引她的這個狀況，所以體現在這個行為系列上是這樣的，然後前面我開玩笑。

然後我後面就說，這個是可以，指定任何一個人，包括你，然後你可以指定自己喝酒，然後她就指定我喝，這樣子，開始，要指定誰，對，那個價值還是，對，真的，我剛剛情緒起來，就在過程當中，你的情緒就，就起來了。

情緒怎麼升高，就是這樣子，慢慢升高，陳寗寗，你要說，你說了以後就開始，你要說我是陳寗寗，對，你要說我是陳寗寗，是嗎，然後別人不能跟你說話，跟你說話就要不然，是，是，這個人還是自覺，是，我們超到要說的。

對，我才，對啊，別碰我，等一下，我是陳寗寗，好，我答案，是陳寗寗，陳寗寗，陳寗寗，我是照樣子，但是你，可以不用馬上，就用，你可以在遊戲的過程當中，你就要照相器，其他人就不能動了，然後動得就要喝酒。

這個要回收點，我們都答，我不是，我不是在問你們嗎，我不是，你兒叫邀請結果，你跟他說話了，等你要喝，你瘦，你俩你他也动了，不笑了，对的，那你要喝，但是你要喝，因为他是神经病，你现在也喝没有，我说，不是。

就是他动了以后，你把这个叫向你结束了，对，结束了，但是你你要喝酒，不要 他神经病人，这是狼狗的，你再上一个也是领治的这样子，你们俩喝，感觉，感觉，感觉呢，感觉呢，不要了，你别说了，这就是我们俩。

是我们俩，是，我感应得了，我还没说是开始，你没说你，对 就是，对 就是，这里重点嘛，说重点，就是让女生喝酒，的目的，不是说劝 劝酒，不是让女生要喝多，不是这个意思，就是让他喝酒，也是一种。

你去激雷你的框架的一个，过程嘛，那么他输了，然后他就，他就是，服从嘛，然后喝嘛，就跟前面那个，底层邏续，挑战的底层邏续是一样的，所以女生，他那个不行，这个输了你就要一直，让他，顺从 顺从，服从 服从。

屈服屈服，这样的一个过程，对吧，然后就你一定要主导，包括刚才那个，目标障碍的女生，他第一次玩这个游戏，他觉得说自己神经病有点傻，对吧，他就这样好像不对，不是吧，但你不能说，就过了，对，也是要主导就框架。

你要说自己是神经病，对，有 因为很多，男人 男生，他可能会有一种信念，觉得我要很深视，很礼貌，但是在这过程当中，他就会变成去，迎合，变成一种行为上市，迎合女生，你不说那就算了，对吧，或者就这样吧。

就是不表态，那其实，你就，在这个细节上，你失去了一次一次，去异转框架，就是去，这个强化，加强你这个框架，异转框架的机会，又是摸鼻子，你可以在过程当中，不用力吗，对，他在摸，你摸什么，还没有摸到。

没有摸到，没有摸到，就这样，还没有，你才没有摸到，就是，这一盒，对，你不笑，因为我们用摸到的话，这个还没有用吗，对，对，就是你还没摸的话，就是还没有用，你要不然你这个什么，他神经病过了，就过了，对，对。

只有小姐是持续的，其他牌都是用完就没有，对，这姐牌是二，这里她说好坏，你不在这样子，我想起来了，当时是，我就我抽到了一张牌，我抽到了一张牌，然后我说这张牌，可以送给你，对张牌是厕所牌，可以送给你。

你用完可以拿去上次，说你要还是不要，然后她在那猶豫了一会，然后她外面说要，然后把那牌，给她翻开来是一张，一张第二张就是点她喝酒，然后我说你自己要拿这张牌，自己要喝了，然后她就，她就说你好坏什么样，然后。

这其实也是一种，互动的方式，就是，对，也是挑战了，对，是一群挑战，对，也是挑战了，信约她，有信约女生，因为，前提里面有几个，像信约推拉，区节，她背后的底层邏迹，她都是有那个挑战的态度的。

就为什么说女人喜欢很坏的男人，就是因为这个原因，对，坏的，坏的男人是，具有这种挑战，挑战她的，这种行为的，去主导们，在挑战的过程当中才能逐渐地去，主导这个框架，才能让女人的价值，有一个逆转吗，你比她低。

她比你低，你比她高嘛，是这样的一个过程，好，你比我高，你比我高，你比我高，这次比我高，1 2 3，比她一高，是我的，行啊，我是老小姐，我切个名字，我们大家可以记住的好吗，好，很简单，老公，简单啊，老公。

老公，老公，老公，她这边只有我那种老公，老公，她这边只有那种小吃，小吃小吃，可以，她从，然后这里，其实就通过这样的行为，在不断升高的，这里升高到，有爱媚，爱媚调情这个，这个階段，爱媚调节期间。

昨天晚上午的主持，我到处了，是我，我在拍你，我自己比二过了，过了这个，那你就来，来 你别怕他，你这，我这，不是啊，你自己是对他的排，都是要我，我做不起你，因为你就是，可以这样的，他真的，你，我也。

你和你都和起我，什么，我们要开，我们要开，我们要开，我们要开，我们要开，我们要开，我们要开，你别说了，你别说了，他有，后期可以吃一只一，可以啊，我自己干嘛呢，你要让他吃吗，你这个，你自己吃，你自己吃。

他可以，你多拉腿拉10秒钟，我想，如果这个事情，我们答应要，或多长时间告诉了，啊 说这个，一杯饭，对，对，对，对，对，对，对，OK，来 超，不去了，不去了，觉得你是什么，就是喝酒是吧，就是喝酒是吧。

不是 我自己可以，来 来，你吃啊，我吃什么，我吃什么，你，好 来 到，你干嘛，你这喝水玻璃啊，你这个，你这个，一杯饭，你这个，一杯，一杯，这里半杯饱给你满饱，什么，有饱，有饱，有饱，有饱，有饱。

他是说我排是不是那个，又是他，就是，做闭的抽老千的方，就要在这儿，有呢，对 女生他也会挑战你，女生也会，因为，就是男女交流，她是矿价博弈的一个过程，她是一个博弈的过程，所以女的她也会挑战你，你看她谁。

她是第一张啊，她是第一张啊，她是，第一张啊，等一下，她是第一张啊，要不要我帮你打，好 来，好 我叫另外两女的来的是吧，没什么，她是上车说，她是上车说，你们喝了什么，我们有这两个，对，也是我搭训的。

两个新疆的两女，她就喝了，她就喝了，她就喝了，她就喝了，哪有点门，我们喝风花雪润，我们喝风花雪润，我们喝风花雪润，我们喝风花雪润，我们喝风花雪润，我这不给我发的，其实我开始想喝风花雪润，我来北老板吃了。

太大了，太大了是吧，看不起你，我从那里面这个，湖北，我新疆那里是喝风花，所以我不过，巧不清的我，我从那里，我从那里，我从那里，这也是挑战，你看我每句话都有挑战，有什么，湖北女生，给你们喝风花雪。

巧不清你，一个是湖北，一个新疆的，刚来聊的一声，她说，把风花雪好段，我说她们那个，巧不清你，去点风花雪润，就是一直是在挑战，挑战女人的自尊，得挑战重点，挑战她自尊心，快点，快点，来，来，来，来，来，来。

来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，沒有什麼，這個，你的開始來了，沒有，他們兩個是他人嗎，我們兩個是雙子輸的，我們兩個是同學，然後我們兩個是同學，我們是同學，我們來一杯老師，來，來，來。

來，來，來，來，來，來，對，我的已經，情緒已經，所以打開了，你們都習慣一彈了，對，你受了，我帶一件別人了，那為什麼不喝酒呢，我們兩個都不在單獨的一層，什麼單獨的一層，我單獨的一層，等一下，等一下。

我繼續調整它，因為我那時候說大家一起喝嘛，然後那個女生好像，她是不喝還是什麼，她好像是不喝，她沒喝，我說你是不帶一件別人嗎，然後她說沒有，我說那你為什麼不喝酒呢，然後女生說我一會兒單獨喝他們喝嘛，就是。

一直在調節，一直在調節，這也是在調節他們，謝謝，謝謝，這一定要你，一定要明白一個事情，就是女生她喜歡，在一個，二法男人礦架裡面，她喜歡，被主導，被主導的感覺，就是為什麼女人她，希望有男人可以征服她。

征服這個過程，慢慢她是怎麼，如果要把它，變成一個流程，體現的話，她就體現在前期的細節，就是挑戰嘛，細虐女生，感覺你在欺負她對嗎，是逐漸是這樣一個過程嘛，有一步一步，前面然後，再到後面，最終在這個床上面。

征服她是這樣一個過程，這個新來的介紹遊戲，這次是，對，然後你說，四養圓，不委員你有什麼，牛，海報，班馬，這裡看，直接看重點，跳到最後一段，對，大概遊戲的目的，你們應該都清楚了，到底是，是去幹嘛。

不知道不是，是為了單身嗎，是，到我嗎，我也是，這麼久，我們來年輕吧，很久，我去，你再玩一次，但戒指的喝酒，這個白色，太大了，太大了，都沒蛋，我都打完了，我現在就算是，應該再拍我一張，我把外套給回年了。

外套給回年，我還聽到這，年齡，五六七，五六七，三棒，這不合體的男人，我們可以去的，三棒，這個案例非常地，覺得非常地，點行，點行案例為什麼，因為，就很多，很多男人他不敢，去做這樣的一個挑戰，一個行為。

等於我挑戰，到女生，他可能本身，是個自尊心，比較強的，那邊就挑戰到，已經爆掉了，已經爆掉了，其實就對抗，已經爆掉，就像氣球一樣，因為他，很不願意，去屈服順從於一個男人，所以挑戰到後面，他就爆掉了。

這個東西，根本不妨礙，根本不妨礙，反而我覺得，是極大程度上，放大了，放大了這個事情，為什麼爆掉了呢，我先給你們分享，就是，他回去以後，因為他那個當時，他看了，就前面已經，一直在挑戰他們，一直在挑戰他。

就是在玩遊戲的時候，一直有，讓他喝酒，各種挑戰，就是持續不斷的，一直在挑戰，然後到後面，又來，又帶了，又過來兩個女生，這又是對他自尊心的一種，打擊，知道嗎，自尊心的一種打擊，因為預選，是可以激發女人。

這項，基督情節，競爭，競爭，焦慮的，所以他的自尊心，一次一次，不斷的被，受到這個，重創，然後後來，他當時那個女生，不想走，因為他那種競爭，情節，他的挑戰，已經把他激發出來了，他就想競爭，在這裡，就是。

中間你上廁所的時候，他有拉，心來的，那兩個，對，挑戰到後面，他有階段的，前期是逐漸框架的不一，到後面是，到後面是，最後是階管，當中就是，變成一種，想要獲得認同了，就是，女的之間，相互的，他這個，競爭。

激發起來了，以後，他是想獲得認同，想跟女的去競爭，然後來獲得這個男性的認同，這樣子，但後來他歸密很理智，就叫了客廠老闆，把他，那個帶過去了，說他喝多，把帶過去，當時那個女的，就一直坐在那裡，把他不走。

就是，喝多，後來我就，讓他先走了，對吧，先走了以後，回去以後，他就，這個，我以為他分享一下，回去就，heim大家好。