# CHRIS搭讪达人计划：达人篇05 娱乐感搭讪

從新首到達人歡迎來到達山達人，那我們今天要講一個東西叫魚樂感，就你之前聽過了我們第一、第二天的練習，肯定感、流動感，所以你會發現可能你女生也願意停下來，因為你很有肯定感，他也願意停下來。

對吧 然後你因為有流動感，你跟他講話也會比較流暢，但是女生的情緒有時候還會不好，他可能還會走開，他可能還會給你不好的一個反應，所以我們今天講的這個東西，也是我覺得在達山當中，最難的一個就叫魚樂感。

什麼叫魚樂感，魚樂感就是讓你的大善，讓你在跟女生交流的過程當中，你會有情緒出來，通過你的情緒去感染到對方，然後就叫魚樂感，他的意思就是說，你在整個跟對方交流的一個過程當中，你可以保持一種自己開心的狀態。

就是我不知道你之前去達山，你的一個心理狀態是怎麼樣的，之前的狀態，一開始的話，就是情緒上沒有波蘭，剛開始的 對，就是和那種既定的完成任務一樣，沒有那種去自發的，就給他當成一件很開心的事情，沒有這樣。

OK，因為我們人了，我們在以前的課程裡，講我們人有一個，叫進上神經園的一個東西，就是說你要對方給你好的一個情緒反應，反饋你自己先要有一個好的情緒反饋，比如說你上去跟女生交流，不是說他給你的反應。

好 你一反應才好，就是你上去之前，你自己先要很開心，你自己先要有這種魚樂的感覺，所以這個叫魚樂感，所以你怎麼去理解呢，說我現在不開心，對吧 我現在沒有一個好的情緒，那我要怎麼做呢。

就是你要把達山這個事情，變成是一個魚樂的一個事情，變成是一個遊戲，一個好玩的一個東西，那這樣可以，你在這個框架上，你去做達山這個事情，你就會有這種魚樂的感覺，就不要覺得，要我這個是完成一個任務。

或者我是要認識個女生，你這個心理包覆就會很大，對吧 我不知道你之前在，比如說在酒吧里或者大家人很多的時候，會玩真心話大冒險嗎，來讓你去大冒險，那你大冒險的時候，你會不會覺得心理壓力很大，嗯 大冒險的話。

玩得比較害的話，再去就沒什麼壓力，對 比如說你真心話大冒險，你去做一個事情的時候，跟你真的想去輕易跟女生的時候，你的心態可能也是會有點不太一樣，對 其實很不一樣，對 因為真心話大冒險。

它是一個遊戲這樣的一個前提，所以呢 你會是開心的，但是如果你大街上有個女的，你就莫名其妙想上去清壇了，我相信你不是心態肯定，跟你玩真心話大冒險上去，是不一樣的，所以當然不是說每次，不是說你每次二我。

比如說我今天搭上我沒有情緒怎麼辦，當然你如果出去的話，通過一些遊戲的方式也是好的，那最好的方式呢，就是你要把你做的這個行為，或者說你把搭上，你把跟女生跟莫名女生上去聊天，就是你認為這個事情就是好玩的。

你認為這是遊戲，那這個就有一些，就涉及到信念的部分，為什麼說涉及到信念的部分，就是你怎麼看待這個世界的一個角度，你的自己的世界觀是怎麼樣的，對嗎，那如果你把這個世界當成是一個遊戲。

就是你會發現你不管去做什麼事情，今天最壞的事情發生了，你在路上有個女生打了你一把手，你也不會很難過，因為你覺得這是一個非常荒謬的事情，所以一娛樂感你要去更深層的理解的話，取決於你去看待事物的一個角度。

你看待事物的角度，你覺得二人人生就像遊戲一樣，我去做什麼事情都是在看一場戲一樣，那你就會體會到這個娛樂感的精髓，那可能這個需要你在生活當中長期的，這樣子去信念你才可以達到這樣的一個狀態。

這種信念的方式就是你要以一個，旁觀者的角度去看你自己跟你有關，發生的這個事情，這個比較難，這個我們後面再講，那我們今天先講比較簡單的，我們直接使用遊戲的框架去做一些練習，這個比較容易去進入娛樂感。

但是它的壞處也是，一旦你脫離這個框架，你可能就會缺乏娛樂感，所以我們今天又來做一個練習，我們去大街上面看到女生上去搭上她，用娛樂的一個方式去把它給結婷，用娛樂的方式把它給結婷，比如說這個女生她在走。

你走一下，你讓她停下來，你看，對你這個方式，用這個方式讓她停下來，你試一下，對她舉手這女生在手裡，你就跳，跳到前面，然後開始跟她講，你試一下吧，我們先看一下，因為某一個也有不同的這樣子。

就比較好玩的那個搭上的方式，你先試一下這個，好不好，我們先來做這個，在等人嗎，跟你開玩笑，因為我覺得你挺可愛的，所以才想跟你開玩笑，這個是什麼嗎，你們嚇到你，你準備幹嘛，我其實就是覺得你挺可愛的。

所以就想嚇你一下，你準備幹嘛去，這真的沒有太陽，可不可以先把你這個太陽閃藉給我，我也想要這樣，我可以先把你這個太陽閃藉給我，我也會再防給你，你就一個人光，對可不可以先停一下，先等一分鐘，我問你個問題嗎。

不是，你試試猜法，不是，有沒有男朋友嗎，這個我們猜開始認識這個，對，這個太玩笑的性質，因為我看你27了，想問一下你有沒有打算結婚嗎，誰，伏器，行，拜拜，你沒有嚇到你，你沒有嚇到你，知道我過來幹嘛了嗎。

好，好，我看你剛才做的，有幾個點我跟你說一下，第一個，我建議你不戴口罩，為什麼不戴呢，因為，就是說情緒這個東西，它第一反應是在面部的表情上面，所以你戴著口罩，有可能你怕跳上去以後，只能看不到你的表情。

它沒有辦法感覺到你情緒，我們之前在很多的視頻，你會講搭訊的時候，微笑很重要，為什麼，因為微笑，比如說你身體看到你，你怕一下子，你上去，你那一瞬間，從技術角度這樣，一瞬間它是會很有壓力的。

如果你戴有情緒的話，你給它這種笑臉的話，是會減輕它的壓力的，釋放它的壓力的，這樣會讓它的接受度更高，這是一個點，所以我建議你可以不戴口罩，然後繼續做這個，然後第二個就是說，就是娛樂感。

你要在自己的一個狀態裡面，就是你跳上去你覺得好玩，但是你不要根據它，給你的那個反應，去改變你自己的行為，比如說它一下子被嚇到了，你說哎呀我開一個玩笑開玩笑，就這樣你就感覺你自己，在做的這個事情。

你沒有肯定感的，你就感覺你自己，做的這個事情有點奇怪，所以你不要，根據它的反應，來改變你的行為，它一嚇到你嚇到了，你說哎呀開玩笑報，就嚇你一下，那這個你前後行為，一個是沒有一隻性的，另外一個缺乏肯定感。

所以你要既然是你要搞娛樂的話，你跳上去，你感覺好玩，你就繼續在你的那個狀態裡面，這個很重要，所以就這兩個點，那你一會兒再試一下，你不用再再一塌的反應，嘿，好玩嗎，是嗎，我因為我看你帶來一個藍色的美銅。

紅色的衣服，就挺有個性的，所以就必須用一種特別的方式，過來跟你打個招呼，對，你是不是很有個性的人嗎，怎麼，看你一個人在那站著嗎，挺有個性的，對，等朋友，或者是男朋友吧，沒有，那就好，那如果是等男朋友。

過來帶我過來，可能會給我一拔長，你有沒有男朋友嗎，沒有，挺可愛的，你不要害怕，我不是壞人，雖然我剛才，就是過來的方式有點奇怪，但是我不是壞人，對，我只是比較開老而已，認識一下你，就是，張你微信嗎。

不是神，你來這玩了，那你是哪邊的嗎，北方，北京，聽你說話的聲音就比較像那邊了，北京人，不是你一直看哪裡啊，這個是你朋友，我拿到那邊，我拿到那邊，我拿到那邊，把那個張你微信可以嗎，好，來，你好。

還沒有打完，我發生了，等打完再說，我們在B-CALL，已經拿出來，你剛才你打了之後，我們在那裡去忙了，電話時間好長，我就想問一下，這個可不可以給我喝一口，我開個玩笑，覺得你受受的身材挺好，想認識一下。

不好意思就是不可耍的人，不好意思，我這一跳怎麼樣，我這一跳怎麼樣，就是像像一個跳遠的運動員，我看你就挺像運動員，因為你被挺長的，適合跳過的跳遠，那個，我給你一個道具，你這個跳在頭上，你這個跳遠的運動員。

看得見了，看不見了，我給你挖兩隻，OK OK，別動，這回這兩丟大，好OK，看得見了，看得見了，看得見了，就這樣，就這樣，就這樣，就這樣剛才那個方式，看得見你是打跳出來，然後這個跟兩隻，就你不要問他。

我怎麼樣，跳的怎麼樣，就管你正常聊就行了，你再幹嘛，是這樣的，你自己在做這個行為的時候，你自己是感覺不奇怪的，你知道嗎，等你自己是覺得，我是很開心的，你正常的，不是說你覺得我正不正常，你現在自己，就是。

開心的一個狀態，這個就像那個小孩，那個都去，好了，好，那摸近，頭上那個，我摔不摔，你又沒看到我的臉，那你在路上那邊看，沒有，我就覺得你帶個，摸近，挺有個性的，就想認識一下，對，好，好，行，那你走吧。

三個，他一直在看，可以跳，看那個藍色，看一直在看，那個那個，那個，黑白色包，他一直看我們跳上，我算不算，你放心，我不是神經病，你幹嘛，我覺得你挺可愛的，過來認識一下，可以嗎，為什麼，我不是在拍車子嗎。

沒有，沒有，我就覺得你挺可愛的，一下子就吸引到我了，知道嗎，那你幫我摔兩顆，我怕感染心嗎，肺炎，所以全，全部五中，知道嗎，對，就我，其實我是五上來了，所以說我要打扮什麼，對，這樣才不會被人，被別人。

也不停擺著別人，所以擺著別人，擺著別人，你多大了，你多大了嗎，好，好，好，2020年最潮的裝備，來，覺得我這樣好不好，你到路人嗎，第一最厲害的，你上去的時候，你照樣子的時候，有時候你都沒給你注意力。

因為你切入，你要跳到邊，要跳到前面，跳到前面，站過來給你個特色，你過來玩的嗎，哈囉，我覺得你這個，這個眼睛我挺好看的，你不要買吧，我不買，你這個睛我還是重的，你要不要買嗎，買給你，你要剪下來嗎。

我就覺得你，挺好看的嗎，過來認識一下，大善利，你怎麼又幹嘛去，你認長度嗎，看你提個行李箱，不是提銷，不是提銷，就是大善，過來認識你，那個你是不是長多了嗎，拿兩個，還是走牙，你是不是重頭是最，這個你要拆。

我都落地怎麼樣，其實我就覺得你挺可愛的，跟你打個裝潢，什麼，我就是過來認識一個，你多大了，三十，厲害了，那我先走了，拜拜，阿姨，你們在逛街，我剛才的後面看到你了，覺得你挺可愛的，所以你必須過來。

跟你打個裝潢，知道嗎，沒吃完，你們是，你為什麼會拿，真的長，想跟睡一句話，就是有手門員，也是可以進球的，知道啥意思嗎，所以加點微信，你多大了，拿二十，真的假的，我少你吧，你是已經工作了嗎，可以。

時間可以你出來玩，我朋友還在那兒等我，我先走了。