# CHRIS搭讪达人计划：达人篇04 流动感搭讪

七公所，街ux，我都在拍照，你们是在拍照啊，打扰一下，我刚才看你摘下口罩了，感觉挺可爱的过来认识一下，你是上学吗，还是一句，大几了，我也是大事，你也是成都了，来这边玩的吗，上学吗，在这边上学。

不是现在还没开学吗，能杀手开学，马上开学，我们也快开学，我问你个问题，你有没有男朋友，真的，有点遗憾，我还说，我还说，有时间运一起出来玩，那上了，知道很矛单吗，很矛单，对，对啊，你的头发，挺有客信。

有没有男朋友，好，好，好吧，我刚才看你去搭的时候，发现你有一个问题，还说会用一些固定的一些话，去跟你神讲的，你当时也是一个心理重回，习惯性的，其他的话，那些比较特别的话，就比如，讲不定，是这样的。

其实你去搭的时候，你去跟一个陌生女生聊天的时候，真的交流最有效的，比如说你会看到这样，比如说在我视频里，会用一些固定的话的，比如说去用，但是真正有效的不是那个话，是什么，一个是潜伙图。

另一个是你跟他聊天的一个节奏，比如说你说了一句话，他给你的那个反馈，然后你根据他的那个反馈，给出了一个回应，而这个回应他是有谁机性的，他不是固定的，所以这就是为什么我们，在这个第二部分。

讲到这个叫流动感，就是你要让你的整个交流是很自然的，而不是机械式的，因为我看你刚才那个互动交流，就是很机械式，没有结束，就是是不是，你能说没有，就没有完了就结束了，所以这个是不好的。

真的有效的那个交流的部分，是你后面具有谁机性的部分，那我们一会儿就可以做一个练习，去练习这个，具有谁机性的交流的部分，其实你会发现，你去搭乘一个女生，或者你在跟她讲话，当然你可能会问一些问题，这确实是。

你要去收集一些信息，了解一些基本的情况，对吧，但其实你跟一个女生，你搭扇她，我不知道你有没有这样的这种感觉，就是如果你成功搭扇了一个女生，你要让她微信以后，然后她其实在跟你认识的那个，情景。

她具体说的那些东西，或者你跟她说的那些东西，你是既不太清楚的，你是既不太清楚你具体讲了什么，或者她具体讲了什么，你是既不太清楚的，所以真正有效的，不是说你讲的这些话，有效，而是你跟她交流的这个节奏。

是最重要的，所以一会儿呢，你可以去再做一个练习，这个练习什么，你就不要使用问题，停止像女生问题，因为你现在没有做到后面，这个流动感跟女生，可以有这种自然的，流畅的这个交流，你所以你停止使用问题。

那你可以讲什么，你可以讲一些程序的表达，就不要是问句的，程序是那些表达，比如说我看你应该不是，大学生吗，能不能用程序什么，然后第三个呢，就是你去做一个，发善性的一个聊天的练习。

什么叫发善性的聊天的练习呢，就是比如说你可以，你在街上你看到一个人，你上去跟她讲话，你讲的东西不一定，要是具有邏计性的，东西什么，你跟她聊天，你不一定具有邏计性的，我们在那个之前也讲了，头脑的处理方式。

左脑右脑，如果你一直问问题，是用那很邏计的方式，跟那个女生交流的话，你就很容易卡在，左边这个部分，你感觉一直不在状态，所以你要切换到，用你右脑的处理方式，一种发善性的处理方式，所以你可以不要有邏计性的。

去跟这个女生交流，对吧，你可以看到一个女生，她穿着绿色的衣服，你说哎，绿色的衣服挺好看的，我觉得绿色这个颜色很不错，就是你可以，就是用这种发善性的交流，去跟她聊天，举个例子就是，比如说你。

你看上去一些有邏计性呢，再跟女生聊，比如说你问她，你今天在这边逛街吗，你有男朋友吗，你叫什么名字对吗，这些东西，表面看上去是很有旧邏计性的，但是真正，如果你这个自然的这样的，一个交流状态的话。

她其实内容不重要，而是这个节奏，她是很自然的，我有举个例子，你可能跟她讲的内容，不一定是表面上很有邏计的，比如说你看到一个女生，穿着蓝色的衣服，你说哎，你这个蓝色衣服，看上去很像，那种随手会穿的东西。

然后她说，哦没有啊，就是你要让整个交流，看上去是很自然的这样的一个过度，而不是，卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡，而是一个现性的这样的一个感觉，所以我给你的建议呢，就是首先你停止问问题，第二个呢。

比如说看到一个女生，对吗，还是一样的，你要把你注意力从内转到外，因为你去思考，哦，我要上去，该讲什么，你可能又会陷入到那种惯性的思维里面吗，对吧，用你平时经常会讲的那些东西，又陷入到那。

你最后有内转到二，平时问题，她身上那些特点，就是衣服的颜色，对吗，然后发型，女生的身高，她的装融这些，然后呢，以这些点进行发善性的上去对话，你不用想太多，你想到任何东西上去讲，就可以了，有一点像造剧。

就是我刚才注意你，大家像有一个女生，就是那个红头发的，你上去刚刚第一个反应，你说这个头发，红地坦对吗，她其实是给你注意力停下来的，你可能你当时也是随机突然想到，这个东西给她讲，你发现她停下来了。

她后面你又陷入到那种惯性的对话里面去，你说你又没有那面，她就走了，对吗，人家你停止，停止这种惯性的对话，停止问这种既定性的问题，你竟然会问的，我给你取个例子吧，就是飞螺旗性的一些对话，给你取个例子。

比如说像一些小孩，有一些那种小孩边的丝，就很有意思，她没有逻辑的，什么你妈的头像脾球，一脚踢到摆活大楼，头，踢球和摆活大楼，当中有联系吗，没有联系，但你就觉得很好玩，很有意思。

所以你上去去交流的时候也要，用这种没有逻辑性的，这种交流知道吗，你不要因为要想就是，陷入这种惯性思维里面，就那几个既定的问题，可以这红毛坦就很有意思，因为你今天想打开多一点。

因为这个状态你可能需要慢慢地去找，慢慢地去找才能慢慢地在这样的一个状态里面，因为那一开始会不太习惯，这种没有逻辑性的对话，但你慢慢地去找这个状态，然后多搭几个，多去尝试，你就可以进入到这个状态，好吧。

可以试一下，好，对，你学生吗，等一下，等一下，感觉你挺好看的，对，我来认识一下，对，那你走吧，Hello，Hello，我问一下你是魔特吗，不是啊，感觉你挺高的，这比较有贵的，你都高吗，我看哥哥写我唱歌。

我师哥来的我看哥哥，你好舍，看你两个位上，困子一样，有没有90斤，好，真这样，这说你去搭上的时候，你注意要注意的东西，在东西很重要，就是你要让整个，社交的一个动态，处在你的一个节奏里。

就为什么收入问题他不好呢，不是说问题本身，他有问题知道吗，不是说，如果你单一从问题，这个行为来看，他是没有任何问题的，有时候问题他会变成一种什么呢，变成一种，就是说你没有话讲，然后你把这个问题丢出去。

等于你把整个互动的责任，丢给对方，因为你不知道该讲什么，所以你问他一个问题，你期待他给你一些回应，来封自你们的对话，让这个交流可以进行下去，很多时候是变成这样的，所以你会让整个搭上崩掉，就是这个原因。

不是说问题不好，所以在做这个练习的时候，你尽量不要去问问题，就比如说我看你会使用，像我之前大家经常问的一些问题，那我当时去问那个问题的时候，我是真的想去了解这个东西，我是有这样的一种信念。

比如说我问一个女生结婚了吗，因为我看见女生确实长得年纪很大，所以我会上去问他，结还是没有结，当然他结不结，这个不是重点，如果你把这个互动，你把它变成你注意力在这个问题上面的话，你把这个责任权丢给他们。

就相当于可以拒绝你知道吗，他通过这个问题是可以拒绝你的，所以你丢给他一个问题，他只要回答是否或者是不试的话，就等于直接把你给打枪了，对不对，所以你不要去问问题，你没有搞清楚，这背后的一个你成邏輯的话。

你问问题反而是给自己增加这个，打枪的这个概率，然后增加这个失败的概率，所以记住，第1个不要问问题，第2个你要把这个交流的主动权，责任权掌握在你的手里，做这个发散性聊天的这样的一个练书。

第2个点就是你在聊天的时候，女生他会给你一些不同的反应，有时候像刚才一个女的，她说你管得很宽，为这个反应是很有意思的，为什么很有意思，所以最不好的情况是什么的，最不好情况是她不给你反应知道吗。

这是不好的，就如果她给你反应其实是好的，哪怕这个反应可能不是很好，因为你不可能让所有的女生，给你反应都是好的吗，但哪怕她给你这个反应不是很好，她就是有情绪有细菌性在里面的，对吧你可以从这个点上面去延伸。

但是你要注意一个，注意一个很关键的一个细节，这细节是什么的，就是说如果她给出的这个反应，她不是很好的，然后有一些她会很在意，她给了我一个不好的反应，我搭上做的不好，一下就陷入到对方的这个互动的节奏当中。

所以说你做这个练习的时候，还有第二个重点，你不要太在意她的反应，就是你要让你的整个互动，跟着你的这个思维在走，一直跟着你这样发生性的这个思维在走，百分百掌控这个互动的主道权，所以难点就难在这里。

百分百分百掌控这个互动的主道权，让整个交流跟着你的节奏在走，是这样的一种感觉，其实刚才这样的方式是OK的，只是说你要再加强，还有昨天讲的要有很强的确定感去讲这个东西，然后流动感吗。

就是讲的东西的时候要很自然，第三个是不会不去债务她的，给你的这个反馈，第四个是避免问题，因为问题是等于你把整个交流的责任转嫁给了对方，那她可以选择拒绝承担这个责任，她可以选择拒绝进行这个互动。

所以你不要把这个东西转嫁给对方，其实这也是为什么很早的时候，说有一个搭扇的原则，就是说你在前期的时候要提供百分之七十的内容，她背后的这个底层逻辑其实就是这个，为什么你一开始你要提供更多的内容。

因为你要把这个交流的责任权给接过了，接管过了，让这个交流可以进行下去，让你再去试一拍，Hey，哈囉，你刚刚是去买衣服了吗，等一下，你看你甜眼熟的，我不知道为什么，然后就过来把你打招呼了。

因为看你很像我一个初中同学，你知道吗，你是不是遇才高中，不是啊，那我可能看错了，但是明明中有一股力了，就去使我来到了你的面前，Hello，Hey，你知道什么是红毛单吗，红毛单就是一种水果和力汁一样吗。

然后跟你的发型挺像的，因为你的发型就是那种红头的感觉，挺有惡性的，然后你知道我过来干嘛了吗，对，就是我被你的惡性给吸引到，然后过来认识你，你多大了吗，20，20，就是那你有男朋友吗，没有啊。

那你认识一下你，然后扎你微信吗，可以吗，一千二十两秒，本相对，话没说完，好喝吗，好喝，那改天愿你出来喝心马口可以吗，你不吃程度了，你是哪里的，我也是两里了，两，但我为啥感觉你都一点没有东北味。

你说话不太像东北人，比较温柔，对，拜拜，话都，你的头发是个钓色了，嗯，我虽然钓色了，但是看起来还是蛮有个性的，对，我就是觉得你挺有个性的，然后过来，跟你打一下招呼吗，挺想认识你的，你多大了，等一下。

吃吧，我，就是我，我没有其他意思，我就和他说两句话，可以吗，我看你规矩一直拉在我，你往前走啊，我还是挺有认识你，家里微信吗，可以吗，你们就光一下，看你规矩没挺急的，一直拉在你往前走，你是梁山吧。

大梁山吧，可以了，先把微信聊啊，拜拜，哈喽，嘿嘿嘿，你是不是挺瘦的，我看你好瘦啊，你没有80斤，等一下你先等一下嘛，其实我就是觉得你，这样子还挺好的，然后过来和你打招呼吗，认识一下你，你自己准备干嘛去。

然后你打招呼吗，你自己准备干嘛去，然后你打招呼吗，好，你你你你一个人，一个人来的，那个，你也是学生吗，大姐了，二，我大事了，对 就觉得你那个，不是，你没有男朋友吗，有，那有点遗憾了，那你记不记在。

换一个，不记得一样，你是不是日本人吗，好，我看你好像很日系的感觉，你的发色，你的眼睛，然后挺有个性的，然后你多大了，20，20啊，看起来挺少的，对 其实我就是想过来认识，觉得你挺可爱的嘛。

我问你个问题吗，对 你有没有男朋友，没有，那你认识一下你，加个远境，对，你现在是不是还在上大学，我也穿穿的吧，我，哪里啊，没有，没有，哦，不是很清楚，行吗，你们什么时候开学吗，你们什么时候，不开学吗。

那你，啤梨，他玩得真的，可以吗，可以吗。