# chris《曼森方法》（更新完）：chris《曼森方法》：实操篇05：升高模型（上）：实操篇05

i'm a man，i'm a man，i'm a man，i'm a man，i'm a man，i'm a man，i'm a man，i'm a man，i'm a man，i'm a man。

让女人为你上演欢迎来到曼城方法，那么今天我们要来给大家讲，什么是身高模型，那么在两星关系当中，有身高模型是非常非常非常重要的，那其实你不管在什么形式的game当中的，你本质都离不开这个身高模型。

不管是你白天约会也好，不管是你社交圈游戏也好，不管你是在夜店把妹也好，本质都是在这个身高模型范围里面，你去和女人见面的，那么身高模型的分为三个部分，首先第一个部分就是只体上的，那么第二个就是情绪上的。

那么最后就是在话题上的，首先我想先问问大家一个问题，我想请问各位哪一个部分最重要，那么现在按照你心目当中的优先级，你去排列我刚才所讲的这三个部分，好那么现在你有答案了吗，那么这里我来接觅我的答案。

事实上在这三个部分当中，肢体是最不重要的，而最重要的是情绪，其次在此话题上，那如果你看过慢身方法，许多免费视频的话，你就会知道，如果你可以把女人的情绪刺激起来，他的作用会是有多么的巨大。

所以情绪是在这三个，升高升级线当中的主軸，也是最重要的这个部分，当女人的情绪升高到了，一定的阶段了，那么你自然就会和他发生相应的结果，比如其实我在立将的时候，许多许多的女人情绪就升高到了，必要的阶段。

但是呢，其实我跟他在，根本当中并没有肢体和话题上的升级，但一样可以收尾，比如说去到他的兵馆，比如说带他回我的酒店，那我们再换一个场景，如果你今天在夜店的五尺里根本，那么在那个情景当中，你几乎无法跟女人。

可以很清楚地讲话，因为那个女人，因为那个情景非常的吵，但是如果你可以在情绪上，做到很好的升级，很好的升高，那么你一样可以亲吻女生，然后呢，你可以把它带到厕所里去打泡，那么这三条升级线。

有前后的顺序之分嘛，就是你在Gam的时候，有分这个先后顺序吗，事实上他是并不分先后顺序的，这三条线他可以是同时进行的，也可以你先进行一条，再补充另外两条，但是你记住情绪一定是先走了。

而职体一定是最后最不重要的，那为什么我们这么说呢，因为职体他只是，你跟女生关系当中的一种厌证，一种证明的方式，你会通过职体，升级的方式去确立，你们关系的进展程度，或者你可以去试探。

女人他对你当下的一个街纳程度，他更大程度上呢，属于是一种服从性测试，那许多兄弟他会有个错误的信念，他会把职体升级看得过重，他认为好像一定要跟女人职体升级，才会有结果，那么他们呢。

就会往往陷入到一个物区里，就是太快甚至过早了，去进行职体升级，但事实上，如果女人的情绪并没有到达那一步，并没有到位的时候，女去进行这样一个升级的行为，只会拉高自己的购买，与瞬间让女人产生压力。

激起她的防护照，所以很多男人她电务失败，就失败在这里，因为她在错误的情绪点，错误的时机，去进行了职体升级，那么情绪升高模型，具体是什么呢，首先我们可以来看下面这张图，那么情绪，她的升高的阶段。

分为以下这几个阶段，欣赏暗卫调情和诱惑，那大致呢可以分为以上，这四个阶段，而升高情绪的方式呢，就是你要去建立男女前提，让你们的交流，始终是处于一个男女框架内，那其实许多兄弟，他们和女人交流。

就是缺乏男女框架，这是他们没有办法，让关系去推进最大的一个阻碍，就是他们聊的很多东西，都是跟男女无关的话题，那么这四个阶段的区别，在于你们聊天时的氛围，到底有多少无限的接近性，那情绪越高。

你跟女人的话题就跟性，越直接的有关，那么当你跟女人在心上阶段的时候，你的男女前提，更像是建立在对她外在特殊上，把一种付钱的赞赏，而到了暗卫阶段的，更像是一种男女之间的打情骂跳，会有这种暗卫的氛围。

比如说你会用一些，推拉或者细虐的前提，他会给你一些正向的反馈，那么到了调情阶段的，其实你们的话题已经慢慢的，有这种性案是在了，已经有这个你跟他，就是跟你和他有关了，比如说他要对你做一些什么。

你会对他做一些什么，或者你们两个人会去做一些什么，对吗，这也是在调情阶段，你的前提会发生的一个改变，其实你每一个阶段里面，你通过使用这些不同的前提的方式，你就可以不断地去刺激女人的情绪。

而在一开始两个阶段，比如说如果你在心上阶段，你讲的话可能单方面，是你针对于他的，比如说你觉得我觉得你很可爱，我觉得你很好看，我觉得你衣服很好看，我觉得你这个人更好看，对吧，我觉得你笑起来很甜这些。

都是你针对于他的，针对于他外在特殊的一种心上，但是到了暗卫阶段，你可能用一些推拉或者信任，那可能是你对他或者是他对你的，而到了这个调情阶段，更多的就是你们两个之间，你对他他对你，更进一步往性上面去引导。

你们之间的这个前提，更进一步是跟性有关的，而到了这个右货阶段，你们聊的东西可能就是，非常直接非常赤裸，就完全是跟性话题有关的，所以这是四个大致的阶段，你去让女人情绪升级的，这样的一个路线。

而你在升高模型，升高女人的情绪时呢，你的升级一定是巡续见尽的，你不可能一下子跳躍到聊性话题，你一定是从一开始，先从欣赏到暗卫到调情，卡在一下子到右货，你不可能在一开始的时候，就对女人说。

我想拖掉你的衣服，拖了你衣服，我会感觉控制不住我自己，你不可能一上来说这样的话，所以一定是一步一步，巡续见尽的去升高，一个女人之间的这个情绪，而这里去升级女人情绪的，一些具体的话数惯例，其实我们在之前。

高阶技术里也有讲过，我们在高阶技术前提这个部分呢，非常详细地把你对女人使用的，这种前提的话数去分为了几个，不同的阶段，或者说不同的形式，不同力量的这样的一个形式，比如说你有战美，花大的战美，灰拉，区姐。

幸运，然后暗示等等，一系列的这样的一种方式，你可以对女人使用的前提的方式，那么我们在慢身方法，里面会教一个非常重要的东西，叫挑战，然后这个在前面的课程里，也会讲到，它也是一种制造前提的一种方式。

那么我们在这一级当中的，会教大家一个，你去训练，你思维的一个最核心的训练方法，这个方法就叫做性级肉的锻炼，那其实很多男人，他不会用男女框架，最主要的一个原因是，因为他大脑里的这个性级肉的强度，是不够的。

其实你看看科老师，很多实战视频当中，包括我自己在实践的当中，我并没有去，非常深意地去记一些话数，或者记一些管理，有时候我跟女人聊天对话，我是会下一师的会可以反映，会本能的会自带说出来的话。

就带有一些这种前提，就带有这种情绪升高的，这样的一些前提，然后这样的一些话在里面，那么这个我觉得，才是大家需要去锻炼，需要去训练的一个东西，就是你要对女人，你要再跟他，再有一个正常交流的前提下。

然后你要对他讲的话，你要做出这种反应，你会爬一下有一个反应，你就知道，我要去说一些，跟这个升高有关的话了，那么在这里，我就会把这个最底层的方法，交给大家，这是一个非常重要的练习方法，叫做性级肉锻炼。

那么什么叫性级肉锻炼呢，然后这个练习方式非常的简单，就是我们可以先去想一个，它有一些像是成续造剧一样，我们可以先去想任何一个东西，或者认为一个情景，认为一件事情，比如说我们想，现在有个桌子上有一台电脑。

那么当你想出了开了这样一个头以后，接下来你要把这个东西，去跟性练习起来，它就是锻炼你大脑里，让你的思维能跟任何东西，去和性练习起来的这个反应能力，这个反应能力我们就叫做性级肉。

比如说我刚才讲到了这个电脑，你怎么去把它跟性练习起来，这台电脑里面存了不少，我思长了这个小黄片，存了不少，我跟女人啪啪啪的一些视频，你下次就跟性练习起来了，比如说我们再去个例子。

今天中午我吃中饭吃了一碗牛肉面，那你要把它跟性练习起来，牛肉面，我吃了这个牛肉面以后，我可以晚上立撞如牛，你要把它跟性练习起来，那么这里就会有兄弟有疑问，他说我说这个话跟我跟没有关系。

其实是非常有关系的，但是并不是说你实际跟女人交流的时候，你也要去这么说对吧，因为你刚才讲的这些东西，是没有经过你微调的，你去练习的方式，只是锻炼你的这样的一个联想能力，任何东西可以跟性练习的这个能力。

为什么任何东西你要跟性练习呢，比如说我们可以具体的举例，我们去举几个例子你就知道为什么了，比如说我们再跟女人聊到喝酒这个话题的时候，为什么聊到喝酒的话题的时候，老师我就可以本能地去想到一些。

这样跟情绪升高有关的这样的前提，因为非常简单喝酒，我想到喝酒这个事情，我第一跟性练习起来了，喝完酒会发生什么，酒后乱性，喝完酒会干一些男女之间不正经的事情，当你有了这样的一个联想以后。

你在跟女人的交流里你就会出现一些前提，比如说你可以跟女生说你能不能喝，我跟你喝酒，我怕被你贯罪了之后，我会被你占便宜，或者说你喝不了酒，那你跟我喝酒你要小心了，因为你喝多了就会有危险。

你就会表达出这样的一个前提，但是你先要想到原来喝酒，之后会发生这个，如果你根本连想到的这个能力都没有，你怎么可能去讲出这样的话，所以这个练习就是练习你去联想的能力，你要让任何的东西可以去跟性练乡起来。

你可以去联系起来，比如说健身那你也可以跟性练习来，健身这个话题，健完身以后我下半身非常的有力，可以一晚上可以有十几次，或者你说这个女人屁股练得敲一点，体验会非常的好，你去把它跟性练习来。

当你有这样一个联想的时候，我们举例你可能搭线了一个女生，她是健身的，这个时候你要去制造一些前提，你有这样一个联想就非常简单了，她是一个健身的女生，也可能再跟她聊天的过程到那种，你说原来你是搞健身的对吧。

我跟你在一起的时候，我就要小心一点了，因为健身的女生特别门，动不动可能就会被她们推倒在床上，你就可以本能地想到这样的一些东西，你就可以在适合的阶段，你就可以讲出来，一开始你基础的能力。

你就需要有这样的一个联想能力，所以我们需要有这样一个性周的一个练习，这个练习交给大家以后，你可以每天练习10到15分钟，你可以自己跟自己练，也可以在我们也可以练习我们的线上教练，就是我们半成方法当中。

给你搭配了教练服务人员，你可以练习她跟她进行这样的一个练习，或者你可以练习完以后，把这个反馈告诉她，然后你有了这样的一个思维以后，你再接下来跟女人交流的过程当中，你就知道我应该怎么去进男女框架。

我应该怎么去进行这样的一些表达，这样的一些交流了，好那这就是我们本集的内容，跟我们下一集再见。