# CHRIS搭讪达人计划：达人篇02 肯定感搭讪

好 那剛才你練習了這個確定感練習，你有沒有感覺到，就當你確定感很強的時候，對方確實會被你影響的 是不是，那所以接下來呢，我們把這樣的這種感覺放到，實際的搭扇裡面 我們再去試一下，那確定感這個東西。

其實就像我剛才跟你講的，你有多確定取決於你的信念，就取決於你對你上去做的這個事情，你有多麼地去相信他，取決這個信念，我不知道你有沒有這種感覺，就是說如果你去搭扇一個女生，這個女生如果是。

你真的就他真的很好看，你真的很想認識他的話，就你從心裡面真的想認識他，你搭扇成功的反而不會很低，會比較高的 有沒有這個感覺，為什麼，因為你確實想認識他，這是你頭腦裡的信念，所以你的確定感就會比較強。

對嗎，但有一些女的他可能不是很好看，比如說他有一點臭，或者你其實並不想認識他，你只是想上去搭扇他，反而他拒絕你的概率就會很高，所以確定感取決你頭腦裡的信念，對你上去的這個行為有多麼相信，你多麼想做。

說白了就是你多麼想做這個事情，如果你是很想，或者百分之一百想你的確定感就會很強，我們剛才講了就說，他取決你頭腦裡的一個信念，這個女孩是不是真的想認識他，還是不想認識他，但是我們不能保證。

比如說在街上搭扇的時候，我們不能去保證每一個出現的女生，你都是百分之百想認識他的，那這個時候怎麼辦呢，就是我們要去改變頭腦裡的一些信念，就你去思考的東西，你要在上去的那個時候，就在上去的之前。

你只要想清楚你上去的目的到底是什麼，我舉個例子假如這個女生，你不是很想認識他，我舉個例子你不是很想，比如說他可能不是你的菜，但是我要上去搭扇，為什麼要搭扇，我要去練習我的社交能力對吧。

那這個時候我的信念，應該怎麼去思考的，就是你要把注意力放在，我想要去了解這個女生，或者我對她身上的某一些特別，一些特質你產生好奇，你把它注意力放在那個上面，這個時候你的確定感就會比較強，對吧。

我舉個例子比如說有一個女生，她穿著漢服，為什麼她會穿漢服，那麼你很懷疑這個事情，你想上去瞭解，你讓上去的時候，你確定感就會很強，這個跟你想要去認識一個女生，這種確定感是一樣的。

所以接下來我們就做這個練習，你把這種確定感，你要上去之前，你到底要做什麼的，這個東西給思考清楚，然後我們把它放到實際的搭扇，好不好，你先試一下，謝謝，謝謝，謝謝，嗨，你還保養好多東西，謝謝。

其實我就覺得你挺可愛的，然後過來身體，你是你這準備幹嘛去啊，好，可以吧，你現在，你們過來玩的嗎，沒有，就是，就是從，就是成都的，你現在應該挺好的，因為你說話比較有，不像那種，比較女漢子的性格。

我問你個問題，這你有沒有男朋友，真的，其實我覺得挺好認識你，就扎你微信了，你們真喜歡，有心情，現在被你看到了，對，我們試一次，扎你微信，我也有才會有的，好，其實有守門員，也是可以進球的，知道啥意思嗎。

好，你喜歡這個可以啊，看你投降，好，都可以，行，你多大，你覺得我多大，看你，因為我看你穿這個可以嗎，所以就感覺你比較小一點，就是17、18、19、19，我還不多，20多，20幾，22，22。

我們兩個差不多，行，那就，你們，拜拜，拜拜，拜拜，嗨，嗨，阿姨，這個是你女兒嗎，就是你也有在裝女婿嗎，好，好，好，嗨，嗨，扎你一條嗎，看你體驗有個性，不是，等一下，好，那我剛才看你後面低組還好。

但是後面你搭他的幾組，你的確定感就不是很強，又嚇著，對，尤其是當對方給了你一個，可能不是那麼綠燈的一個反饋的時候，你就會退，就會退，你去那確定感覺不強，所以我建議你可以去打開的時候。

雖然說你平時不一定都要這樣，但是因為我們要去練習這個門，等你要發力要更大一些，我建議你比如說你看到一個女生，她的營面上你走過來了，你先找到一個目標，她營面上你走過來了，對你營面讓她停下來，其實有的時候。

就是當一個女生她，你看到她了，然後你看到她，她看看她走走走走過去了，你再跟上去搭上的時候，你的確定感就已經不強了，因為她走過去了以後，你再上去的時候，你那個時候你其實已經在猶豫了。

就是你想我到底要答還是不答，我或者我應該怎麼答，可能你這個確定感就不會那麼強，所以你看到一個目標，對嗎，她走過來你營面把她給決定下來，這個感覺你可以回憶一下，當時在地鐵口，你去藍別人，她也是營面過來。

你去上去藍住她，是一樣的那種感覺，那你再去，你在逛街嗎，沒有，等一下我會覺得你挺可愛的，然後過來和你，等一下等一下，我會不會我趕著去走，哈囉，你們準備逛街去嗎，我剛剛看你走過來，覺得你挺有個性的。

因為唱得暴吻嘛，然後挺有認識你，對，我問你個問題，就是你結婚了沒有，對我就看她比較有個性，然後挺想認識她的，對，大善，大善，對，差點微信，差點，為什麼，所以我比較，不是，挺面對，比較愛修，等一下。

畫面說完了，你多大了，不是你，不是我知道這樣有一點突然，但是，而且對著這麼多的人，就比較不合常理的一個事情，但是我看到你還是挺想認識你，是這樣子，我還以為你在高中街嗎，不是，我畢業了，23了。

你哪個學校畢業了，我在武漢，武漢大學，對，你現在還在上學嗎，大學還是，大學，這個這兩位是你，這母媽，我當時以為是你姐姐，因為看著就是挺年輕的，對，我可以認識她嗎，對，自己決定嗎，可以嗎，對。

我是在教工作的，我是去年別的，今年23了，我今天沒上班嗎，沒有，我是做自由職業的，就是，有別的，有媽，張給微信嗎，張給微信，我是，張給微信，張給微信，張給微信，那你不是沒有男朋友嗎，我朋友還在那裡。

等我家就走了，這是第一次被男生大上嗎，我好多年沒有發的空話，感覺你就是有一點害羞，我好多年沒有發的空話，我找你，行，那微信連續，好，我看你剛才，最後一個要滿足的，那邊你上來是OK的，因為他起床。

我看你剛才，最後一個要滿足的，那邊你上來是OK的，因為他起床，確定要很強，然後給你注意類似的，然後來你去跟那女生聊天的時候，他有一些精彩不好笑，他說他比較害羞，他在旁邊，他就走了，然後你說等一下的時候。

你後面確定感就不強了，就感覺他一直在走，你一直在跟，你就感覺，更陷入到女生的那個況下，對不對，在後面的時候，所以說確定感，就是不是說你一開始，要讓停下來，你應該是自始自中，都會有的，對吧。

自始自中都會有的，如果這女生走，要走，你應該讓他過來，把它攔下來，然後他過來，對不對，你如果一直去跟隨他的話，其實不太好，因為他把他，注意力會慢慢的，就是不給到你了，他注意力會放鬥。

他自己的那個行為上面，他要做的事情，然後繼續在往前的走，這個就是框架呢，對這是一種，且更且功通上面的，一種況下，就你要表現出來，就是，很有確定感，你要攔下來，你一定要有事情跟他講，你要有這樣很強的。

這種訓練，然後，當時就說你，讓他，他後面要走，繼續在往前走的時候，你這個時候，你自己的一個心理狀態，就怎麼樣，他要走的時候，因為我看前面那個，兩個也是他，他媽可能得和他一個長輩嘛，其實我當時就有點。

那個心理不是，這個確定了，就有一點剛才說的那個感覺，就是有點不確定，一切不確定他就要走，對，你上其實很確定的，然後後面你看到，前面有兩個他的家長，他媽的，然後你一下不確定，他就走，是吧，就是。

這種情況怎麼辦呢，就是說，當然第一個就是，要做更多的練習嘛，然後你就會適應，更多的突發性的情況嘛，這是第一種辦法，第二種辦法的話，是你可以去，就把你的這種，注意力，就我們，在做一件事情的時候。

我們那個注意力，從內轉外，有沒有從內轉外，就你可能，你看到了，他前面，他的家長在那邊，你就會想，哇，草車是不是，他媽什麼，你就會，你的想法，就會放到一些，讓你，不讀那麼確定的，這些，慶念這些。

思維上面去，那就是說你把這個，有那種，什麼意思，當你想到了以後，應該把這個，放到外面，你去看，那兩個人到底是什麼，甚至你可以去問他，你說，他們是你的父母嗎，我剛才問了，我說這個是，你的截子去，這是他媽。

他媽是吧，然後是當他說，這是他媽的時候，你不確定的，還是，你看到的時候，所以，我知道是他媽以後，我其實就有一點，就是當，他說的是他媽，然後你就，產生不確定了，對，我一開始，不知道他們關係。

都沒有這種感覺，對，OK，那這個怎麼辦呢，就是，你可以跟他媽打招呼，就說，如果他，他說這個是他媽媽，對吧，然後，他跟你說了，這個是我媽，然後你跟他，跟他媽打，一個招呼，這種情況，他媽，有回過來看，有。

有，還不我問題，如果我再拿上學，你決定了幹嘛，這樣你跟他媽，有聊天，有聊了幾句，但是我一直，跟那個女兒，對你可以跟他媽去，走跟他媽去聊天，對，這個是，還是，環節，這種社交壓力，一方面是環節。

一方面是環節，對方的那個社交，然後讓整個聊天，過度變得更加舒服，關確定了，所以快要練習，我覺得差不多，成功，今天路拉是打死了，然後，下一個練習，就是，關於講這個叫，流動感的東西，我們在，下一節。

這個大勝打人，還是裡面為你接。