# CHRIS搭讪达人计划：解惑篇09 废物测试（下）

那麼歡迎來到我們的菲律賊式的第三集，OK 我們為什麼會花三集會養廢廁呢，因為廢這東西真的是，給不到中非常非常非常非常重要的一個環節，它直接可以決定你搭上的結果，還是不好這這個東西直接可以決定你的結果。

而且我們的老用戶我都應該知道，就是柯老師也有人是比較喜歡講底層邏輯的，就探究一個事物的底層邏輯，然後講出來讓他聽懂，菲律賊式也會隨著一個人的認知，以他的認知水平，他看待菲律賊式的意義是不同的。

像最早期的時候傳統認為女生，給那個男的菲律賊式就測試，他是不是一個廢物嗎，但是其實當我們了解到紅藥完以後，其實廢物測試就是女生，他確立他是一個性選擇者的位置，用來這個判斷，或者是篩選擇男的那種方式。

所以說要知道，就是說你要脫離這樣的一個情境，包括在我們另外的產品當中，講這個比如說高階技術，怎麼成為一個獎品二法男人，你首先應該思考的說，我不是說比如說如果你購買了高階技術的話。

你不應該思考我怎麼成為一個女人的獎品，成為一個二法男人，你首先應該思考的是，怎麼樣不讓女人把你當成是擺塔，然後再去思考怎麼樣成為二法跟獎品，如果你沒有辦法去脫離，說把女人把你當成，擺塔的這個情境的話。

那你後面的東西基本上都是無忌可思，這就是為什麼很多人說，我這個很多技巧用不出來的原因，因為他連一些基本的東西都難以做到，在我們這個搭上達人裡，就會把你的這些基本問題，全部都給解決掉，對吧。

那我們廢話不多說，我們一起來看這個視頻先，哈囉，你原來都跟我接嗎，我問你一個問你，你結婚了嗎，不是你結婚了沒有，幹嘛，因為我看到你覺得你挺清楚的嘛，說我過來跟你打個裝祸，覺得你挺清楚的。

所以我來跟你打個裝祸，你多大的嗎，等一下等一下，我是過來，大剩你的，我的目的，大剩你，你們在拍台節目話你嚇我了，我在拍台節目，你為什麼覺得我現在拍節目，不是在拍節目，你也不是這樣走，不，就是。

因為我覺得你，你這種小子應該很像小弟弟，因為我覺得你挺成熟的你知道嗎，對，我想說成熟的，你多大的嗎，那其實前面就以系列的飛物程式，而你是在拍節目嗎，當然有可能女生確實有點驚訝，然後後面說。

你這種小子應該很多小姐姐喜歡嘛，就很多人聽到這個話他會認為，這不是在跨我嗎，挺好了，你認為這個時候，你講這個話是跨的意思，真的是跨的意思，我想讓大家去更進一步的去思考一下，真的是跨講你的意思嗎。

所以我們看女生講一句話的時候，要去不僅要看她的語言，還要看她的情緒，這個女生當時的這種情緒，在講這句話的時候，你這種小哥哥應該很多，那個女孩子會喜歡的，對吧，這是完全兩種不同的情緒。

那女生她用這種情緒說這樣的話，是什麼意思，不同的情緒，一句話說出來的意思，表達出來的這個背後的意思，是完全不同的，當女生是第一種情緒，她說這樣的話，就是說，你說你去搭上其他人嘛，對吧。

這個你又不是其他人，沒人不會喜歡，你別別來反我，就他其實在表達這樣的一個意思，所以這句話，你理解，理解他的潛在一起後，他其實也是一個非無測試的吧，他是一種防禦照，對啊，我們講了女生的第二種防禦照。

價值的防禦照，明白嗎，那我們繼續再往下看，你搭了，沒有，有搭了，我比你搭的，沒有，有搭了很多，你幾年了，啊，你幾年了，哇，我，你覺得我像多大嗎，不行，不行，你應該沒結婚吧，你沒結婚的話，那就，那就是。

沒結婚的，我們就可以認識，是嗎，我95的，我想問，你好像，那個就是，話多久，真的，一夫上，一夫上，這個，這個，我不知道，對我媽媽，你跟我說，你先把你回來，前面奶木一路，從那裡，然後左轉，然後左轉。

就去那邊，有很多話多品質，你第一次來成功嗎，我上，那你，那你對，太過一步手，你，很少，你平常是忙什麼，所以你，是，工作人員，多大嗎，那你，有屋請，年齡，我覺得不是問題唷，你， 演行的，布蘇車是又來了。

是不是，四城鄉，一節，上一集裡面，我們，再來回去看一下，遊戲，他說我跟你，大的，我對你不敢，這句，我建議不敢進去，然後我還想這裡就犯了，非常致命的錯誤，就是去自我覆格，去解釋了，去證明。

他說年齡應該不是問題，對吧就是女生說，你配不上我，就我前面再上一集來講到了，就是我們不合適，你不是我菜的意思，就是說你配不上我，因為你非常的很價值低，然後你就是還沒有我配得上你，對。

他說年齡其實應該不是問題吧，你不是問題嗎，我自己自己想說，你都在那兒，你都在那兒，然後這些女的說，姐姐就喜歡成熟了，對不對，所以女生他的庇護測試，都是基於她把自己確立，她是性選擇者的這個狀況。

就我在挑選你，我在這個挑選，你比我想，人人差量不合適，對吧，然後呢，這王一強這裡看到掌書，你都在那兒說，你休息了，給我當，給我當你，發聯會也是當，90會也是當，你還在那邊走嗎，你走這邊走。

從這邊走過去嗎，那這裡就是，很想想這回應的也不好，就是忽略化題，意思不是說你忽略這個庇護測試，而是忽略掉庇護測試的這個畫質，就是當這其實，這也是算一種自我福革，那女生說，咱兩年齡不合適，然後王一強說。

你比我大，你多大嗎，你多大嗎，就一直說，為什麼，為什麼，你多大嗎，就是一直繞不開這個畫題，一直在休息，那這裡講一下思路還是，我們講了，會有測試，有三種婚姻方式，簡單忽略，然後，像是你丟回去，對吧。

簡單的話，就說好吧，行吧，然後就是，然後，或者是，忽略，就直接不理它這個畫題，直接聊其他的東西，或者是丟回去，誇到它的意思，或者是，誇到自己的感受，誇到它的意思，或者是誇到自己的感受，這種情況下。

怎麼用呢，非常簡單，你可以這麼說，原來你一直說，你比我大很多了，那我是不是應該叫你媽媽，說這個我喜歡陳蘇的，我喜歡陳蘇，姐姐就喜歡陳蘇的，你說，你一次說，你喜歡找，一哥這種爸爸，來把這東西丟過去。

給他看他怎麼回應，那這裡也有重點，就是說，當你丟回去的時候，你的譴購通也很重要，就是你在丟回去的時候，你要看著他，眼睛要強眼神溝通看著他，去講這個畫，那這個時候你的R法，特質是可以，很快的。

通過破廢錯顯現出來，對，我覺得，我，我做自媒體，我這邊之後，我這邊之後，我這邊小姐，你這段話，我看了這個，好可愛的，你那眼，這個節目挺長的，我覺得，我覺得，你去買畫中品之前，我們是不是。

可以先去認識一下，約會什麼的，那就一個咖啡店，我去約會，你去約會，咖啡坡吧，不是，不是，我的天啊，咖啡坡，好的，同樣的狀況，我還一場，這裡是想提出，即使約會，帶這個女生喝咖啡，女生說。

你不會是那種咖啡坡吧，可能其實，太鼓勵哪來的坡嘛，就是說，一樣的，一樣的思路，我們要知道，畫背後的意思，而且她說這樣，畫的動氣，當女生，把你當成，什麼Tony，說你是咖啡坡，其實都是一個意思，就是她。

就是說她認為，你是那種，低價值的男人，是那種要鎖取她價值的男人，要把鎖你是咖啡坡，要帶我喝咖啡，你的目的是，要向我鎖取什麼東西嗎，是這樣的一個，情景知道嗎，咖啡坡，我第一次聽說咖啡坡，我的天啊。

我聽說酒坡，沒聽說咖啡坡，所以要酒坡坡，喝喝了，是咖啡，不是，不是，不是，咖啡坡，咖啡，咖啡不可以，咖啡不可以，其實是，其實是剛才那條街，就你過來的那條街，就跟你聊著聊著，就聊著，我這個我。

其實都還有口哨，你是老師啊，對啊，難怪我，看你那麼正情，所以你，你聽說，我可以到你，真的我要去買了，你是馬上去，我去買了，也是一樣的，我們看到，其實沒有破除，飛駱測試的時候，女生她的回應，都非常的類似。

她不願意，給你注意力，因為她不覺得，你有價值，她會專注在她自己的事情上，上一集的那女生，是在等人，這一集的女生，是在找路，她雖然願意跟你聊，但是她把你認為，是那種低價值的人以後，就她是，願意跟你聊。

可以說，這是處於一個社交理儀，那有一些女的，當然不直接不理你的，也有，因為你是低價值男人，別來煩她，對吧，但是她是，會把，更多的注意力，放在她自己專注的事情上，等她的人，找她的路，買她的花樓品，那，那。

就是你剛才不是從那邊，過來的嗎，趕快去那兒又不穿嗎，那我看到了，嗯，那，那，那可以那個嗎，就是我們，飛你一起去嘛，然後我們之後，一起去約會，那改天嘛，改天嘛，改天，改天再說吧，就是這個女生，就是不會。

根本不會跟她出來，絕對不會跟她出來，改天再說吧，就是一種敷衍的態度，那我們要知道，為什麼女生她會敷衍你，那，無非就是覺得你沒有價值，王岩昌在這種情況下，女生認為她沒價值的情況下，她沒有去逆轉這個局勢。

那，所以說，即使約會更不可，要到號碼也約不出來，真的是這樣的情況，這就是，為什麼大善，無效的原因，那，為什麼我們要繪花三級獎，這個嘛，也是非常非常重要的，因為大部份男人，都沒有辦法突破這樣的一個狀況。

其實你可以突破這個狀況的話，你的大善了，以及你大善所獲得的結果，會得到一個制的飛躍，那改天嘛，改天，改天再說，張女維姓，改天可以出來約會，對吧，就是你能看到，其實克勞斯有時候，搭散的時候。

去播種腰約重草，那時候就是，女生都會說好，改天出來，很安心，好啊，女生她，就再說，基本上就是說，不會，不會再出來了，那這維姓家的，就是無效號碼嗎，你多當了嗎，你說我是小朋友，不是，你這樣說，我就。

很不喜歡聽嘛，我95年的，我是小朋友嗎，就一直在說，玩一場小，玩一場小，小朋友小朋友，就說，咱倆不配，你配不上我，有安強還很生氣了，說你這樣說，我很不開心了，我95年的，我是小朋友嗎，這又是一種，自我。

不哥，這就是證明自己，我她媽，你這麼說，我哪裡小了，95年我小嗎，對嗎，你生給，給這個男的廢廁，認為她是低價值，你太矮了，只要這個男的證明，我1700我算矮嗎，我頭籃球，我都可以，這個，扣籃了。

我她媽我1700矮嗎，這是同樣的，一種回應的，一種邏輯，都是自我，就是強調你是一個，悲他男人，就這相當於什麼，相當於你，有點氣急，敗壞的樣子，就這個波，打到你身上，你給你造成傷害。

你才會出現這樣的一個反應，我是男人，好吧，我哪裏，我前走，哎呀，我不要叫啥，反正就，那一種，一串一，我先走，但這個，視頻後面就是，王一強，帶他去買，給他紙路，帶他去買，那個，護膚品，後來那女生就走。

所以說廢物廁，是真的是，非常非常的重要，那我們最後總結一下，廢物廁是吧，第一個首先，你要會分辨廢物廁，有些人，他可能分辨不出來，他認為女生說這樣的話，是覺得，我不是他的菜，No，No，你是。

是因為你沒有，讓女生看到你的價值，如果你有價值，女生都是會喜歡的，也就是說，他認為你是低價值，怎麼分辨廢物廁呢，非常簡單，如果他是，雕難你的，第一個的，是看，他說這個話本身，如果是雕難你，或者是敷衍你。

基本上都可以，認為是廢物廁，因為女生的出發點，認為你是低價值的人，所以會，給你這樣一種回應方式，我們都可以，把它當成廢物廁來看，第二種就是判斷情緒，有時候女生可能在誇你，但是這種誇呢。

是一種公圍或者是打發，就像剛才那個女生說，比如說小哥哥，應該很多女孩子喜歡，人不要來反我，你看這幾也是一種，飛車，要看女生的情緒，然後呢，飛車的回應方式，分為三種，第一種就是，簡單，加弧略。

第二種直接弧略，第三種就是，橡皮膩理論，丟回給他，前兩種方式，它的好處是比較簡單，你不用思考，它的意義，就是說你弧略掉，它的這個東西，這個東西對你造成沒影響，但是呢，你的價值還是沒有出來。

你提到繼續通過，聊天互動，製造更多的機會，讓你的價值，其實有些時候，就是說搭上的時候，你的那個時間，其實並不多，你要最快的，讓他看到，你的價值，女生他才會，被你給吸引，才會注意力，逐漸地給到你。

所以第三種回應方式，是最好的，但第三種比較難，因為需要訓練，你在現場的時候，你可能不能，做出一個，這樣的一種隨機應變的，既性的反饋，你要通過訓練，你才能做出，這樣的一種反應，那第三種是直接可以，一下子。

把你的價值，排上去，就前面兩種，不會讓你的價值下去，但也不會讓你的價值，變高，你要接下來，慢慢的互動，讓你的價值上去，那第三種呢，因為你把這個，女生的废徹，這個波給彈會去了以後，你可是可以。

讓直接讓自己的，價值上去，所以第三種回應呢，就是相同理論，人們掌握了礦架，把讓他，掌握礦架的這個曲面，一轉過來，然後你掌握礦架，讓他去頭疼，讓他去思考，OK，最後，我們再趕快強調一下，這個，誰強的重要。

這個非常重要，今天大家搭上的時候，應該多去前期，新手，階段應該多去練習這個，那我們，下一期，再見。