# CHRIS搭讪达人计划：解惑篇03 打开时的关键点

從新手到達人歡迎來到大善達人，那今天我們要講一個在大善的時候，尤其是新手，他經常會忽略的一個問題，也是在大善手非常重要的一個細節，就是切入角度，那我們首先來看錯誤的犯例，好，我們可以看到。

就是說小王他上去大善的時候，他是從後面的角度拍了這個女神，也就在他身後的這位置拍了他，然後切入的，那在我們大善的時候，這是一個最機會的切入角度，就是從女神的後方去切入進去，什麼是女神的後方呢。

就是從他的背部以外的這個範圍，包括你從側後方，都其實都算是後方，那小王他從一個側後方的角度，去切入進去，把拍了一下，然後這女神回過來看他，那這種情況下女神演起他的注意力以後，他是要回過頭看你的。

那其實從交流上面來講，這是一個非常讓人不舒適的一個交流的角度，所以通常情況下，你是從後方的這個範圍裡，不管你是側後方還是後方，你是切入去大善女神，你被拒絕的概率都是非常高的，那我們接下來往下面看。

這跟你說兩句話，你是不是在找路啊，這就是我和這什麼樣的地方過來，我們可以看到就是說這個女神，他跟他交流一直要回過頭來，一直在後方的這個角度，他一直要回過頭來看小王，然後跟他交流，把白天大善的情景當中。

大部分女神他都在專注在自己的一個事情上面，他可能要去找他朋友，或者他要去上班，或者他要去上學等等，後來白天搭下一個女神，他都會專注在他自己的這個事情上面，所以說我們第一件事情。

要把從他的現實裡把它拉出來，拉入到你的現實，這個你需要有一個非常強的一個，打開式的能量，你要引起他的注意力，你要打斷他當下在做的這個事情，那麼顯然的小王他是沒有做到這一點的，因為他選擇了一個錯誤的角度。

女神他其實一邊還專注在他的事情上面，一邊他要分給一些注意力給小王，而因為他切入的角度是錯誤的，他在後方去切入，他分給小王的注意力是非常有限的，我真的等著你把那張看起來，所以不然他打了高度認識你。

你認識你嗎，就當我一分鐘的時間，你叫什麼名字嗎，我叫，我先找來找他，放一個，OK 那所以說這個女神就離手，當然的拒絕了他，雖然他停下來了，但是因為前面還一直沒有給小王，更多的注意力。

所以後面就離手當然的拒絕他了，所以如果在搭上的時候一個女神，他連最基本的注意力都不停下的話，其實你這個搭上，從一開始就決定了，他是會失敗的，我們再看另一種，哈囉，哈囉，在這邊轉人嗎，這個。

好 那這個女神也是就是他受，一直在做他做自己的事情，然後小王上去就跟他聊天，他在這邊等著他就阿對，然後回握說看了一點繼續走，專注在他自己的事情裡面，我要站在板上，先別走，然後你先別走，這個女神就走掉了。

所以說搭上的時候，你第一件要做的事情，並不是去進入對話裡，並不是先，這個時候你不應該進入對話裡，因為女神他還沒有給你注意力，還沒有停下來的這個情況下，你跟他對話，他是會忽略你的，而你在這個情況下。

在他沒有停下來，他沒有給你注意的時候，你去跟他對話，也就意味著，你想讓他忽略你，所以說他也是肯定會忽略你，然後走的，那我們再看一段了，哈囉，你剛剛出去買一塊，等一下，給看你全眼熟的，我不知道為什麼。

然後就過來讓你打招呼，好，這也是一個同樣的錯誤，看到嗎，小玩家上去打開，看一下，哈囉，哈囉，女神這裡其實給他注意力的，你剛剛出去買一塊，然後馬上有忽略他了，等一下，然後他就說等一下。

但是他這裡非常缺乏肯定感，他的職體源是不肯定的，是不夠強勢的，所以女神繼續忽略他，看看他一眼，看你全眼熟的，然後又走了，我不知道為什麼，看你今天熟的，我不知道為什麼，然後就過來讓你打招呼。

因為看你很像我一個，初中同學你知道嗎，也是一才包中，可是那我可能看錯了，但是明明中有一股烈，就確實難忘了你的面前，好，也多大了，他拉的，你還沒拿，你趕緊快點，好也就是說呢，這裡女神是一樣的。

他在忽略你以後，你在跟他講話，那他也就是一直會忽略你，他一直在講，這裡那小玩家，一直在講，一直在講，女神不根本不給他注意力，也就是說他你講任何東西，都是無效的，他是忽略你的這個情況，所以說搭乘你一開始。

先要做的，就是讓女神給你，基本的注意力，然後讓他注意到你，讓他停下來，願意聽一講，然後你在跟他講，而不是先上去，講你，該講的東西，這是一個非常，非常重要的世界，我們接下來，再看另一段，正確的示範。

我們先看第一段，從第一段開始看，他，等一下，就，看到我搭上，其實一上去做什麼，叫停他，對嗎，甚至說我從一個後面的角度，去接近，但是我，黑到，我黑黑黑，叫我的非常的想，然後他注意到我以後，我走到他的面前。

把他接聽下來，然後跟他進入對話，所以你聽愛心情，然後過來認識他，然後就開始，因為這班又，就看到你，你叫聖明星，我吧，介紹，在這邊幹嘛，關節，上班，然後看到嗎，這裡其實已經，叫進入到了一個。

正確的交流當中，女神他是看著我，我看著他，然後我們介紹來開始聊天，所以一上來，你要做的是，並不是進入對話，而是讓他停下來，願意跟你交流，打開一瞬間，你要有個很強烈的能量，即便是笑容，女神都沒有關係。

但是一定要讓他停下來，好，那麼我們再看第二段，那麼第二段是，這個女神，一開始我接聽他，但是他又急著要走，等一下，等一下，就，任性效率，好，那我前面，所以他停下來，我說要認識他，他說不用，然後他轉身叫走。

讓我說等一下，又把它給接聽下來了，沒有，這是我，我是準備去吃飯，那因為他這裡說不用了，一開始陌生，拒絕你只缺乏安全感的一個表現，所以我就做背景介紹，我就說為什麼我會出現，來上，我拿說我一開始準備去吃飯。

把它，對，然後看你就是，覺得應該還挺好看的，那一把口到摘下來了，然後我就走了，好，所以這裡進入了交流，那我們再看另一段，另一段也是我們的門圖，大勝，這個街頭的一個，一個，等一下，交掉，那他應該是說。

我上去要做一個街頭的一個條，所以說也要走，所以這個時候他也是捷庭，這個一個，一個，好，等一下，就沒找完了，最後的一個挑戰，好，女生停下來了，然後跟他去，最後一個挑戰，就是，跟你玩遊戲，小時候十度步。

說說你在搭上的時候，要有一個對，整個局面的基本的控制力，就是說你是要主導，這個女生庭還是走，你是要有一個很強弄，這樣的一個組成框架，對吧，那我們可以看到小王他，其實比較缺把這一點，但容定女生的長度。

真的平面，所以他難決定女生，那如果你很難決定女生的話，那你就要練習我們，雖然第一次你們講到的，所以說我們第一週裡，講到的這個肯定感練習，你是反過的練習這個，加強女生學的朋友，讓女生練一下交流的地球，好。

那是我們分析的，後面的sают，43國，我 visual，Segal。