# chris《曼森方法》（更新完）：chris《曼森方法》：实战03女演员倒追 part1：1(1)

OK，我簡單介紹一下背景，就是這女生是第一天搭上的，第一天可能那時候你們還沒來，我們提前來嗎，先踩一下點這樣，然後第一天的時候是下午，不快幫我的時候，第一天目標很少，人特別特別少的時候。

就搭上晚上專長去酒吧，這是第一天的這個game，然後我們看一下，這個搭上的時候，先從搭上開始看，哪裡，哪裡人，就覺得他挺好看的，一拍好看，一拍好看，人更好看，我叫Chris，那你要很像生命，好。

我跟朋友過來，沒有沒有沒有，我今天才到，你們呢，就搭上的時候，就是一上來開場白 是吧，看看誰變說什麼，哪裡你是哪裡人，或者你是過來玩的嗎，對吧，或者你在這邊逛街嗎，都可以，就搭上第一句開場白。

就是跟女生搭上話就可以了，有一個連接，他給你注意力就可以了，然後馬上要快速的，這個進入男女前提，所以你看我說了第一句話以後，你們是哪裡人，還沒等他回應，我就說，然後他那個朋友，注意到我了，他規密。

我說他挺好看的，對吧，然後我就馬上對這個目標，用那個男女前提，男女框架，我說你衣服挺好看的，人更好看的對吧，然後他又說謝謝，然後馬上再開始做遍影介紹，我說我是從哪裡過來的，哪裡玩的，那我叫娘娘，娘娘。

來幾天了，你們來了哪裡有四天，四天，哇是，這麼早就過來了，怎麼樣就是這幾天，我忘了幾個電話，也一直在古城裡，你要我去一個，寫聽文字，一龍雪山，然後我去一個古圍，那當晚，然後，然後明天是大禮。

明天是大禮之王，我聽你口音，有點像這個男方的，男方哪裡，這將安輝，你哪裡，我，你看我上來的，很厲害的男方的嗎，對，我是男方的，你猜不動，因為你聽我口音聽不出來，總共，不是，我上海的話，我上海。

你自己在上海，你在上海，我在上海，我現在坐在城裡，坐在城裡，所以我從城裡過來，但我上海人，你朋友在哪，我們要他們去驗譽了，他們去吃飯了，吃飯吃飯了，我剛吃完飯了，也是，這裡可以，對吧，把話題。

聊到這個驗譽上面，然後就是，在做那個信息交換的時候，你可是去簡單的評價一下女生嗎，比如說我聽你口音，像哪裡的，或者她說，她少數民族，你可以評價一下，你那個喝酒的民族是吧，就是不要把信息交換，變成。

只是在信息交換，當然信息交換，也是需要，但不要只是在信息交換，可以做一個簡單的評價，你們在古餐裡，完了哪些地方，雙下落沙漠，然後我們等一下，小公司，可以一起玩，好嗎，你們打算接得很去嗎，我們就去地了吧。

這個點，我可能要等一下我朋友，我們再逛一逛，可以，那我家你微信，這樣，你還記得我名字嗎，你都在有說名字嗎，我有說，我一張就跟你講了，對啊，我說我的名字，你說你是描繞，你看你這個人，還讓我傷心的時候。

你下高了，對啊，你不要退下我什麼東西，我覺得這是，這是四格桃，是一個，我說你還記不記得我名字，他他不記得了，然後我就四格他們，所以你這個人，太讓我傷心了對吧，這是也是一個很好的方式，然後聊到後面。

就開始聊他接下來的一個安排，他說他晚上去酒包，那就是，非常有這個窗口，當下的一個計時都窗口，然後就加了微信，我叫Chris，好，他一環聯繫嗎，好，拜拜，好這是晚上了，就下午搭賽了嗎，然後到了晚上。

然後我再給這女生，你想看那個，短心的後續嗎，看一下，我說一下吧，我也給你們講一下，短一後續我就直接說逛了怎麼樣，8點的時候，因為他們在那個，搭賽的時候說嘛，他們要自己先逛一逛，再把只要延續那個。

搭賽時的話題就行了，說逛了怎麼樣，我說我準備跟朋友去酒包了，他說買了點東西在閒逛，我說你叫妙妙妙，他叫妙妙，我說準備什麼時候去酒包，他前面沒接我這個話題嗎，他說都可以，現在，然後我說那你來吧一起。

然後他說去哪兒，我們在這兒，他發了一個，他在大水車這邊，這一個大水車吧，一個照片，他說大水車，然後我給他發了四方街的定位，我說來這邊，四方街，他說我看看距離，我們路不太足，他說不遠，然後到了街裡。

然後他說顯示到了，裡面是酒包一條街，我說在哪兒拍個照，然後他就拍了一個，四方街有一個石橋嗎，在這裡看得出來嗎，一個橋，然後我說我在橋上，那個時候就看到他了嗎，然後我過來看到他，看到他正好。

阿K在搭訕他的歸祕嗎，對，很巧就是，那也在講話，就是這一段，其實這個後續很簡單，直接表達一下狀態，然後直接約，這是因為前面，在搭訕的時候，他們已經，有這個計時窗口的，他們說要去酒包完，然後第一天是人。

特別少特別冷清的，然後也有過上溝點，那個時候，所以就不用廢話可以直接約，然後這裡就是，阿K在搭訕他歸祕的時候，認識啊認識啊，認識，我們這樣，我們正好要去酒包完，走完一起，說了說沒有錯，這樣，沒關係。

走吧走吧，買了什麼東西，走走走，走走走，走走走走走走，這條就轉場了，我上去沒有聊，阿K在這邊，這裡，歸祕聊了一環是嗎，對，四個，四個位嗎，搭訕，這條就轉來，知道是吧，知道，知道，好，外面的意思，認識。

好看，好看，好看，對，因為第一天真的，沒什麼目標，對，很少，有什麼目標，好看的女生，這裡，這裡吧，坐吧，坐，這邊是，好看這裡，跟我們才正式開始，坐車來了，我們都是今天，那個風花雪月一大，要一大風花雪。

一大塊花，你們可以點個套餐嗎，不用，就要一大，對，這就是上次講的，那個做的位置，這個做在邊上，讓女生，比較中間的，這裡我可以跟，其實跟目標，已經互動到，她，可以跟這個障礙，就是她的目標，可以，我已經。

嘲吻，消失省不消，我就不要買東西，我一點點，剛才就是拍照，叫聲音，都去了，今天都去了哪裡，如果大禮，好像是，對不對，我明天去大禮，如果，就是離大禮不遠，說完，不遠，就繞回，在大禮，大禮叫，阿爾海。

路靠近四川，大禮那一艘，就是訂了地方，你們在立將住，在立將，五成立，他們山上那個，風景沒有，沒有我們，半山有，半山也還心，對爬的爬很累，大晚上喝了酒，爬著爬著冤到了，這麼久沒有，我都在看。

我們今天來是大棋子，我們真的是，老客了，對，他們給你，拿這個杯子，你看這麼高，就知道你們能喝，不行，這就是一個挑戰，前面再聊一些基本信息，後來那個，福園不是拿了那個杯子，然後是一個，啤酒杯，很高。

我說福園，給你們拿這個杯子，就知道看你們能喝，好像那是一個挑戰，然後前面就是聊基本信息，然後，前面就一開始，我覺得，你到了酒吧，或者你在跟女生約會的時候，你需要自己有個，很放鬆的狀態，就感覺這裡像自己。

加一樣很放鬆的狀態，而不是這種，有點拘著的，拘景的狀態，所以前面就，這裡就慢慢開始，對不對，所以挑戰這個東西，其實很多方面都可以用，拿一個杯子也可以，安慧女生，應該能喝吧，是嗎，你如果說你是個商婦。

你如果說你會，有什麼交通，這個度數很低，這個酒，它這邊的特色，還有一個叫大林，我，我，四十歲，四十歲，我，四十歲，我，我，我，我唱歌，是唱歌，那天晚上，是，我到時候有一段聊天，我不夠有話，我聽不上話。

我，我，我告訴你，我告訴你，我告訴你，我告訴你，我這裡就開始玩遊戲了，是那個彩排，就是這裡遊戲，你玩過是吧，你，你玩過，你沒有玩過，你沒有玩過，你沒有玩過，你沒有玩過，我看一個，然後，就是，下影子。

然後，開啟，好，好，現在，我聽我們，就是那個，開，然後我，就開啟，這每個人輪流，可以說一個，規則或是排面，要聽到，你聽到，你要貼頭上，不然怎麼看，對啊，現在頭上，這裡有個細節，就是，這細節是什麼呢。

這個細節，就是說，因為你，相當於是，帶他們過來玩，請他們喝酒，請女生喝酒，那你是這個，局面的一個主人，所以，有一個很強的主導的框架，他體現在一些，很小的行為細節上，比如說剛才那個，規密，我們不是玩。

那個貼牌的遊戲，對，他說我貼不上了，我拿在手裡，這個時候，不能隨便讓他，想怎麼樣，就怎麼樣，我說，你要一定要貼在頭上，對，就是這個，這個點，有時候，女生，就是，那時候，就是，一開始，在，什麼時候。

就開始，就是在，一些小的細節上，開始，丟失框架的，比如說，有一些女生，她會破壞規則，然後，難得不經意的去迎合，對嗎，像昨天，有時候女生說，想上廁所，直接就上了，對嗎，那這個時候，你如果，是順應女生的話。

你的框架就慢慢，在這個點上，開始沒有了，現在的同事，掉了喝酒的，掉了，喝酒了，這每個人可以說一個，規則，比如說這個，順子和，比如說這個，黑桃和，比如說數字和，對，比斯大人喝都可以，就這樣子，然後。

比如說她叫，就輪到下一個人，那下一個人的話，她可以改那個規則，她改的話，叫喝一口酒，她如果不改的話，那就再輪到下一個人，那如果她改的話，就是，再往回，那我再往回酒，不是，再往回酒，她改的話，就是繼續轉。

繼續轉，就一直到沒有人改了，然後再轉到她，就是，就開牌，那我先叫我們，黑色的，黑色，那怎麼會，順然後到你，好怕，那你可以改回不改，要不要，我又改回不改，然後到你，改不改，可以啊，可以啊，可以說隨便。

說什麼都可以，黑色，黑色，黑色，黑色，黑色，黑色什麼，黑色什麼，黑色什麼，黑色什麼，黑色什麼，黑色什麼，黑色什麼，你剛才改什麼，你改什麼，你沒改，你沒改，你就不用，你就去吧，那到你要不要改。

她不改到我就開了，我不改，那又開了，我也是黑色，我好面，我們三個，這個叫什麼，這個叫什麼，這個，是，沒花了，這個沒有天啊，那是沒花了，是的嗎，沒有，是不是黑頭，不是啊，不是沒花，這個是黑頭，這個是黑頭。

這個是，黑頭，那是黑頭嗎，這個是什麼都不是，來，來，這是故鄉感的嗎，不要緊，會一朵，對，沒有改過這個，你不要，會一朵，那該誰跟我說吧，等一下，你給我單手娘，你幫你說，我告訴你，我，你，很好，改不改，改。

改，她又改，那你先喝酒，好，好，好，好，好，好，好，你先乾嗎，不乾，我要乾，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，繼續，好，好，好，好，好，好，好，好，感意 Aufru。

超任何一个义，我等了大，沒找到你了，想我又有舞的，過，那你又來了，我要改，我要改，就如果我，他不改，我再不改到你就改，如果我改的話就去去，大又的，大又的，你不改嗎，都拆到，你現在要改，大又的你跑過了。

你給開了，那什麼嗎，你不改一步嗎，我把手都變了，你走走走，你走走，我給了你，我要改，我要改，我改，喝酒，喝完，掉牌了，掉牌喝酒，掉牌，有，太子，那有仙仙，我改，那個女生牌掉了，就讓她喝酒。

因為說好掉牌就要喝，剛才也講的，就是你一定要煮到，這個礦架不能隨便丟，那女生一直推脫不喝，但你也不說，一直喝你掉喝，有時候這樣，搞的會，將職的場面，那有些女的，她說不喝就不喝了，算了那種，你現在不喝。

沒事你可以一會兒喝，但是不能讓她去，打破你去制定的這個規則，因為你是主人，帶她過來請她們喝酒，所以是按照你的，主導的礦架去走，她是客人，就像客人到你家裡面，喝了規則，進來進門要拖鞋，坐在客廳。

不能隨便便去進餓食，這是一樣的，你敢，你敢，你好，你好，你好，你好，你好，香蝦食，過了，過了，讓你吃，看，這個遊戲你們會玩嗎，這個遊戲，不會，不會，把牌天在頭上，然後拆那個牌面，其實我們不是講過一個。

生高模型嗎，情緒生高，他有分階段的心臟愛美，調情到誘惑，遊戲它只是一個形式，它是藉這個形式，去跟女生互動，這樣的一個形式，這遊戲它有一個好處，這拆牌遊戲的一個好處，第一，女生可能有一些剛來。

第一個遊戲很簡單，不用廢腦，非常的簡單，大家都可以參與的，不會有一些女生說，我不會玩，就太複雜了，都可以很簡單參與進來，第二個就是這個遊戲，它是可以，所有人的關注力，因為要，大家要去看頭上的那個牌。

對方鵝頭的牌是多少，這是第二點，它是可以吸引那個，關注力，大家都要看，彼此頭上的牌，所以大家都參與在裡面，第三點，剛才講的，遊戲是一個形式，通過藉這個形式的方式，玩遊戲的重點，不在於遊戲本身。

而是藉這個遊戲的形式，去製造跟女生互動的，這樣的一種機會，對嗎，所以當你在，一個大家一起參與進來的，遊戲的過程當中，你可以藉這個形式，去跟你的目標，女生進行互動，比如說有幾種方式，你針對它。

你專門去說它的牌，針對它，藉這個方式跟它互動，第二種你可以去看它的牌，因為它那個頭，鵝頭上的牌，你頭上的牌是什麼，過去看一下，可以離它近一點，看它那個頭上的牌，這是一種互動方式。

所以藉這樣的一個集體遊戲的形式，去製造一個互動，這樣的一個機會，這種過程當中可以去，也可以體現你的前提，當然這個稍微有一些，不是那麼強，把暗示性的前提，比如說你針對它，這也是一種前提，你一直叫它在牌面。

這也是一種前提，然後你會發現，有時候女生，他對你，如果是有興趣的話，他也會來針對你，對不對，也可以通過對，怕能出女生的反應嗎，他如果對你有興趣，女生也會挑戰男生嗎，他會去針對你嗎，所以你也可以。

測試出女生的反應嗎，在這個遊戲，進行的過程當中，你可以，察覺到這個點，要有這樣的一個社交直覺，所以說遊戲它是個形式，而，互動本身，大於這個形式，然後前面還有一個細節，一開始他們還不會玩的時候，然後我。

大家最後翻牌了，那個女的，她問我這個牌，是什麼花色，我說什麼都，啥都不是，這就是細虐她嗎，就一直說你別叫我的牌，這什麼都不是，就這個意思，對不對，這也是跟女生，怎麼說呢，怎麼說呢是一個互動的一種方式。

就是你要，你要在，而不是說你玩，就是一直大家就是這樣玩了，就我發現，比如說昨天，我們在酒吧的時候，很多就是，只是玩就單純的，只是在玩那個遊戲，在遊戲當中，沒有跟女生，有這種連接性，連接性的互動的。

你要借這個方式，跟她，產生一些連接性的，像那種互動，對吧，對吧，就鎖定她，怎麼叫鎖定的，怎麼叫鎖定自己的目標呢，你會發現，你一直在，跟她是有一些互動，一來一回到這種，真風相對也好，或者是，細虐也好。

對吧，或者是，退拉，條砍，玩鬧，這都是一種，借這個遊戲形式，去做的一種，小的互動遊戲，想要換了遊戲，這個遊戲人，人少，對人少，對人少，他就有一點，對，對人少，就有一點，這個，對，對，就猜到，猜到，猜到。

玩那個嗎，小姐玩，對，對，裡面有很多，我說一下，規則，我就說一遍，就是，一是，可以指定一個人喝酒，然後抽到二的話呢，就是，二是什麼來的，二是小姐，二是小姐，還有一個，還有一個重點嘛，就是。

就剛才這遊戲玩，兩把不完了，因為人少了，人少，然後，大家都在排面，人猜到，我就提出換遊戲，然後其中，那個女生，她提，她說，玩很奇，就是，你千萬不要讓女生來主導，知道嗎，就是她提出什麼遊戲，儘量去搏回她。

不要讓她主導，剛才講了，這個也是，根據，主導，主導原則，對，你是這個主人，根據，主導原則，就是，你要提完你的遊戲，而不是她的，因為我們其實，去玩的遊戲，都是有目的性的，就知道那個遊戲，她是要達到。

一個什麼樣的目的，而不是，而不是，為了單純，為玩遊戲，而玩遊戲，這個要清楚，對吧，那這個遊戲，就是一開始熱身的，暖藏的遊戲，讓大家吸引，可以吸引關注過來，然後第二個小姐，排呢，她的互動方式，就更多了。

因為每個排的規則都不一樣，所以她可以，借這個遊戲的形式，有許多互動的一些，你可以，穿擦很多的互動在裡面，跟女生，跟女目標女生的互動，很多都可以，體現在這個遊戲，的過程當中，所以，這次根據，也是。

基於這個，我們的身高模型嘛，那把前面心上，愛媚調情誘惑，前面第一個階段，包括話題的升級，在外圍的話題的嘛，然後，外圍到個性，然後到這個情感，到性什麼，話題的升級，話題跟這個，情緒的升級。

這兩個東西的升級，雖然說，不是聊天的這樣一個方式，聊的不會很深入，但是你通過遊戲這個方式，也是在做這樣的一個升級，小姐排他的互動更多，情緒上繼續在升級，小姐排也可以做一些話題的升級嗎，還有比如說。

你可以有不公平遊戲的嘛，可以做話題的升級，然後你有那個，光三圓，你也可以做話題的升級，就不要老是，逛一些，沒有任何升級意義的，什麼不願意，對，那個就沒任何意義，那其實，也是藉遊戲的形式去升級。

等一下你可以升級，你可以，升什麼呢，你可以升，有說，對可以，聊到後面可以去升這個，但一上來的話，就會，可能會稍微有一點點，可能但還好，要不然你可以升，升這個，還可以，又難可以，就避兵套品牌，升級嗎。

這種，然後到後面，要做愛知識，有什麼，也可以，升之前有玩過，就聊到後面這個，升到性，是這樣的，就是說，有一個重點，有一個核心，有一個重點，這個重點是什麼呢，就是，搭一起玩，因為男生是在主導嘛。

一定要讓男生主導，男生是在主導，那女人，她玩的，放不放的開，取決於，男的放的有多開嗎，這是一個，非常核心的一個點嘛，所以，如果你很放開的玩的話，後面你會發現，女生的參與感，跟她的那個，她的那個。

接受程度，她的放開程度，就會越來越，越來越高，對吧，然後我們看了嗎，看一下，所以呼動，包結牌，小姐牌的話，就是她要給，這幾個名字，叫什麼小姐，然後，別人喝酒的話，叫她名字，她叫陪酒，然後這個。

這張牌抽到以後，就是持續，持續整輪，直到下一個人抽到二，她就，三的話，就是光三元，果然，四的話就是，不公平遊戲，然後五的話，就是照相機，六的話，就是摸鼻子，張陽機，就是不能動，誰動喝酒，六的話就摸鼻子。

摸耳朵，就她摸了其他人就要摸，最後一個摸得就喝酒，然後七的話，就是七的背書，這幾個話不可以說，就不接著，對，七的話，就是七的背書，然後，八的話，八就是廁所牌，抽到八可以上廁所，然後九的話，就是自己喝酒。

十的話就是神經病，就你要說我是神經病，然後其他人不能跟你說話，說話就要喝酒，然後糕就是，上一家喝，全就是下一家喝，糕上全家K的話，可以指定下一張K喝多少，下一張抽到K，對。

就下一張K喝了以後再指定下一張K，然後大王小王就是長久的，小王是長，一杯大王是可以長兩次，長兩杯，沒辦法嗎，謝謝你做得嗎，你把那個手拿著去吧，一二三，一二三，一二三，一二三，那我就去，那就是我的幾家。

一二三，一二三，一二三，一二三，指加最長的喝酒，好，那我剛說，我這個不是我的幾家，是假的，是假的，是嗎，那你發下來看看，那你要喝吧，我是尤其是我小王的鬼，那你氣不人了，對這個數，把我們怎麼知道是假的。

這是我一上來抽到4，40不公平遊戲，結果你抽到4以後，你就可以，想一些規則，對嗎，你根據當下，那個情緒互動的階段，如果在一開始的時候，你就可以，使用一種針對他的方式，挑戰他的方式，來製造這個。

情緒上的升高嘛，如果在後期的話，直接就可以玩一些升級遊戲，所以還是根據階段走的，對吧，就比如說那個，如果一上來沒有升高的話，你沒有那個挑戰，你一定他情緒是按照挑戰，然後慢慢慢慢到愛媚，再到挑情。

去那這樣子去升高的嘛，是有這樣一個階段的，一個過度的，如果一上來就升級太快的話，比如說我直接開始40斤，那女生就會不思，就我們昨天也有這樣的狀況，一上來就思止情，其實那個止情還很長，但是女生就。

他就拒絕就不思，因為情緒升高就跳了，知道嗎，他就跳了，女生會覺得，好像跟你還沒到，沒有那個情緒，沒有那個張力，所以他會拒絕，是這個原因，所以一開始，就是慢慢的，也是群緒漸進了，先做挑戰，我先挑戰他。

對吧，我就指加最長的，和那女生，指加最長，然後她就，這是假騙的，指加很短，我說你給我巴下來看他，你巴下來，那你就不用喝嘛，這也是挑戰他嘛，對，挑戰下一個什麼，對，挑戰下一個什麼，下一個升級，挑戰。

挑戰其實就是，就是，對是愛媚，所以挑戰已經有那種，愛媚的，一個氛圍，對，可以理解，愛媚就是挑情，愛媚在我上去，挑情，對，挑戰，挑戰很重要，這個技巧，非常的，挑戰，非常重要，因為女生，她會有自己的。

一個價值，自己的一個框架，你要去打破她這個框架，你是一定要不斷的去挑戰她，而在挑戰的過程當中，你要去，置入這個男語的前提，要去挑戰，你要去打破這個框架，如果你不挑戰，你就女生你會發現，她就會端著。

這這樣的一個感覺，這樣的一個狀態，所以你一定是持續挑戰她們，因為挑戰她背後的，一個底層邏輯，有幾點，第一個就是你跟女生，框架上是有博弈的，第二個點就是，你是，不需她的價值的，對吧，你不需她的價值。

比如說很多，Beta，她覺得女生很有價值，是那種迎合的一個態度，覺得她是在自己之上的，那你挑戰她就是，你不需她的價值，你覺得她就是，跟她框架上博弈，不需她的價值，然後在這個過程當中。

逐漸的女生去主導這個框架，就你每次挑戰的時候，你會發現，要不女生也挑戰，你要不她就是順從，就像剛才，順從，她每一次每一次的順從，的這個過程當中，就會造成框架的這個逆轉，就周一昊，你第一天來的。

問的這個問題，其實就是在互動當中，這樣的一個世界，去提升出來的，對不對，挑戰她，我說你8下來，她不8，就不斷順從的過程當中，你的這個框架，就開始逐步的，是在逆轉的，這樣的一個過程，Beta。

對她的兄弟好像，挑戰因為少了，比較少，我跟你講，我告訴我，我分享你的案例，她說的這個案例，就是在我上次，她知道我命哪裡，我就是還一個，算是很頂級的一個，KTB裡面，和我，我們幾個同時，還有後果的。

那很投資在我，我會告訴你，玩到最後就是玩小姐孩，就是玩小姐孩，我現在已經進入，還有，第二，她們，是過了兩天開，她們的開董事會，還在玩小姐孩，有人說，一個說，兩個人說話，都已經是予無人次了，就說，她說。

她說我是少爺，謝謝老闆，我說，後來我一拍的時候，我說，他會融入到這環境當中，他會腦子，他會，一會，應該，走情緒嗎，因為她一直在，周一堂你，你就是，會感覺很冰冰有理，對，很深深，很深深，你可能就缺乏。

缺乏這樣，挑戰女生的，這種，這種侵略性，對，你可能缺乏這個，你感覺，很冰冰有理，很深深，是一種感覺，就是挑戰她，就，這個技巧，我現在沒有抓到那個點，我現在沒有抓到這個點，挑戰，隨便置入那個，安全體。

這個，這個是什麼意思，具體來說是，長得沒有，就比如說到後面，到後面，升級到愛媚的時候，還是繼續挑戰，自如男女前提，就是說，你給小姐，幾個名字，你說，叫爸爸，是吧，或者叫老公都可以，對，那這個就是。

有男女前提嗎，然後每一次，到那個，女生喝酒的時候，你說，我可以幫她，陪你喝酒啊，但你叫我，我就可以陪你喝酒啊，對吧，就是，這也是在挑戰她，又有男女前提，這種愛媚挑情的感覺，但是你會發現。

女生她會有那個價值，她不會馬上就順從你，但是一定，就是你在，更不能的過程上，女生的這個順從度，一定是你不斷，這樣累積去做以後，她會變得，越來越服從，是這樣的一個過程，對，可以理解嗎，就挑戰，然後。

她會服從，挑戰，她會服從挑戰，她會服從，就是，叫我平看，然後，看清楚，她媽第二天快懂事會，直接上來解決話，看她們，是在燒也是，我發了一個紅包，我這裡發了一個，前兩天我們在玩，然後我們這裡組一個群。

說事情，然後我這裡發一個紅包，然後怕這個人說了一句，那我是不是，應該說燒也是小老闆，她還在重入，到這個環境當中去，明白嗎，對，挑戰就是說，可以執入她的印象當中去，什麼東西可以拿來挑戰，譬如說，很多方面。

就像，很多方面都可以挑戰，譬如說一開始的時候，小的挑戰，她拿那個杯子過來，我說，那個服務員，給你拿，那麼高的杯子，一看，就看你們，很能喝酒，所以給你們拿那麼高的杯子，這就小的挑戰嘛，挑戰她的，就是。

如果你要說一個點的話，就是女人的自尊，就是這個點，對，一定是圍繞這個點，挑戰她的自尊，是這個點，因為她那個女人，她會端出來那個價值，就是跟她的那個自尊，是聯繫在一起的，她會覺得，自己很漂亮，是正妹的嘛。

然後，有很多人追她，她那個自尊，是很強高的在上，所以原來是，她是正妹，所以她有些事情，不會幹，對，對，你有一點點理解了，是有這個層面的意思，然後更深層的一個，底層邏輯的話，就是，女人她渴望，這樣子，有。

可以征服她的男人，而，征服的過程，就是前期這種不斷的挑戰，當中積累的，對嗎，她需要一個征服她的男人，她需要一個，具有男性，特質的，這樣的一個男人，那男性特質就展現在，你這個男人，不是一個，特別，特別。

冰冰有理，或者，很順硬女生的，這樣的一個男人，你一定是，展現出，男性特質是什麼嗎，男性，男人她分泌這個高碗銅，高銅素，她一定是具有，這種，攻擊性，清略性了，那這個東西，就是體現出，你男性氣質。

男性特質的，對嗎，比如說昨天在霸人業，然後不是玩那麼好戲，然後我男主出了，所以我，跳葉姆給她，然後後來，這個算，對我覺得這個算，後來我又數一次，然後又要跳葉姆，然後換女生要跳，但女生不要要喝酒。

所以我那時候可以挑戰說，對你可以喝酒，你可以挑戰，你可以挑戰說她，可以挑戰說她，可以挑戰說她，可以挑戰說她，可以挑戰說她，可以挑戰說她，可以挑戰說她，可以挑戰說她，可以挑戰說她，可以挑戰說她。

可以挑戰說她，是這樣子，因為就細節，你可以讓她這麼做，這個就是，你的狂價，狂價伯依的過程，就是，你要讓她順從你，的狂價，而不是你順從，她的狂價，她每一次順從你，狂價，的時候，就是她對你頭脂，一方面是她。

有頭脂了，一方面是她，積累這個服從性了，對嗎，另一方面，她會合理自己會，因為有了頭脂，會更喜歡你，而你每一次，你去順從她的時候，他的時候其實就是你作為一個男人，框架在丟失的這個過程。

所以當時那個細節其實，對吧你瞬著他，他說我不跳，其實那個是有一些丟價值的，你可以說價一句，你可以說你可以這麼說，那現在你跳了，你讓我了，他說我不跳我喝酒，你就說應該是你跳對吧，如果他說我就不跳。

他說那你可以多價一句，你看完下說了，你說是不是你跳得不好看，所以你不敢跳，那對這種，這個也是調整，如果他再說，這是一種調整，不行我還喝酒，那就，那行吧，先放不住，這都這樣，你可以說他說喝酒的話。

你說你不跳，那你你你繼續挑戰，繼續挑戰他，他如果真的不跳，這樣剛才講的，他如果不跳，你說是不是跳舞的樣子很醜，對吧，然後怕我看了，對你這個印象大大折扣，這是一種挑戰，然後他如果說，可能吃吧。

就是一直不跳，你說行嗎，那你一會兒吧，你先運輸一下，這次你先喝酒，但是因為你這個不跳，你喝酒就要大步，對不對，給他到，到兩杯，或者到很多，然後他讓他就是，自己去選，對吧，因為他喝酒也是挑戰，不喝酒也是。

跳舞也是挑戰，對，就不管怎麼樣，都是你建立了這個框架，而他在你這個框架之中，因為當時，當時已經是，你框架已經在那個，行為上丟掉了，就變成，我不跳算了算了，我不跳，然後你就算好了，就，就沒有了，框架丟了。

然後他就，就等於你是順，順應著他，他的那個行為，你起來吧，對，就是挑戰，是一個非常核心的一個技巧，要去練習這個技巧，對吧，就我們再講到最本質的，講到生物層面，為什麼女人，她會懷孕，要把男人精子。

那麼多上一顆，但是最後只有一個精子，可以那個，跟那個軟子，可以結合，可以跟那個軟子，結合在一起，讓女人受孕，因為那個精子，她是區別於其他精子，她是最有這個，進攻性的，對，她是最堅持，最有進攻性。

她可以突破層層阻礙，讓女人受孕了，這樣一個過程，所以體現在行為上的話，就是再挑戰女生，愛抽牌，抽第一張，抽第一張，真的抽第一張，對，安順是抽，加油，我喝了嗎，這是幹嘛，這是，哇，這個是，你自己喝酒。

這指定，就是你可以，你可以指定你自己喝酒，以及可以指定其他的，就這個也是嗎，我抽到，他抽到一，女生抽到一，然後他不懂規則，他這什麼意思，繼續挑戰他們，我說這個就是，你自己喝酒，對，然後，這個就挑戰他。

也是這個意思，然後你會發女生他，他還有那個，那個價值嗎，你會發訓，他會有那個價值，就他那個，他說我們不差距，我們要走了，對吧，就是這樣子，就這個就是，一個框架在博弈的過程，沒辦法，就是如果你不斷的順應。

他順應，他這個價值的話，你的社交定義點，就是比女生，歸越來越低，一個很難造成一個，你高社交定義點，然後吸引他的這個狀況，所以提醒在這個行為細節上是這樣，然後前面我開玩笑，然後我後面就說，這個是可以。

指定任何一個人包括你，然後你可以指定自己喝酒，然後他就指定我喝，這樣子，開始，然後指定誰，對，一個電腦子還算好，我真的有用，我剛剛情緒起來，就在過程當中，你的情緒就，就起來了，就是，情緒怎麼升高。

其實這樣子，慢慢升高，陳寗寗，你要說，然後你說了以後就開始，你要說我是陳寗寗，對，你要說我是陳寗寗，是嗎，然後別人不能跟你說話，跟你說話的最好，是，是我，是我，還是自覺，是，是，我們超到也要說的，對。

我真的好，對，你不，等一下，我不是陳寗寗，我剛剛，做什麼，撤手，撤手，我不是照樣子，但是你，可以不用馬上就用，你可以在遊戲的過程當中，你就說照樣器，其他人就不能動了，然後動得叫喝酒，我們都打，我不是。

我不是在問你們嗎，我叫陳寗寗，沒聽到，你跟他說話了，對，你要喝，你臉，他也動了，不笑了，對，那你要喝，但是你要喝，因為他是神經病，你現在也喝不了，我說，不是，你把這個照相結束了，對，但是你也要喝酒。

對啊，他神經病，對，這次老闆，你介紹一個，也是臉質的這樣，你們兩個喝，來，你喝，這次我們，來，我來，我還沒說，是開始為你，對，就是，對，就是，這裡重點，就是讓女生喝酒，的目的，不是說，劍，不是。

讓女生要喝多，不是這個意思，就是讓她喝酒，也是一種，你去激勒，你的框架的一個過程嗎，那麼，她輸了，然後她就，她就是，服從嘛，然後喝嘛，就跟前面那個，底層邏輯，挑戰的底層邏輯，是一樣的，所以女生。

她那個不行，這個，輸了你就要一直，讓她，瞬從，服從，屈服，是這樣的一個過程，對嗎，然後，就你一定要主導嘛，包括剛才那個，目標障礙的女生，她第一次玩這個遊戲，她覺得，說自己神經病，有點傻，對。

她就這樣好像不對，不是吧，但你不能說，就過了，對，也是要主導這個框架，你要說自己是神經病，對，因為很多，男人，男生，她可能會有一種，信念，覺得我要很深似，很禮貌，但是在這過程當中，她就會變成，去迎合。

變成一種行為上市，迎合女生，你不說，那就算了，對吧，或者就這樣吧，就是不表態，那其實，你就，在這個細節上，你失去了一次一次，去逆轉框架，就是去，這個，強化，加強你這個框架，逆轉框架的這個機會。

又是摸別人，你可以在過程當中，不用力嗎，我可以，她的脫板，要摸甚麼，還沒有摸到，沒有摸到，我就這樣，那你才沒有摸到，就是，這一盒，對不起，對不起，對不起，因為我們沒有摸到的話，這個還沒有用嗎，就是。

你們還沒摸的話，就是還沒有用，你要不然，你等到什麼，她神經病過了，已經過了，對啊，對啊，只有小姐是持續的，其實她牌，都是用完，久沒有，小姐牌，小姐牌是，二，這裡她說好壞，你不帶這樣子，我想起來了。

當時是，我就抽到了一張牌，我抽到了一張牌，然後我說，這張牌可以送給你，對 張牌是廁所牌，可以送給你，你還可以拿去上子說，你要還是不要，然後她在那猶豫了一會，然後她後面說要，然後我把那牌，給她翻看來。

是一張，接耳朵，就是點她喝酒，然後我說，你自己要拿這張牌，自己要喝了，然後她就，她就說，你好壞什麼樣，然後，這其實也是一種，互動的方式，就是，對，也是挑戰了，對，是，對，也是挑戰了，信略她嗎。

有信略女生，前提裡面，有幾個，像信略推拉，區姐，她背後的底層邏輯，她都是，有那個挑戰的態度的，就為什麼說，女人喜歡，很壞的男人，就是因為這個原因，對，壞的，壞的男人，是，具有這種挑戰，挑戰她的。

這種行為的，去主導我們，在挑戰的過程當中，才能逐漸地去，主導這個況下，才能讓女人的價值，有一個逆轉，你比她低，太平，你低你比她高，是這樣的一個過程，好，好，點你，你給我，這是，這是，第幾個，1 2 3。

比她一高，做我的，好，行啊，我是老，我是小姐，我前一個名字，我們那樣可以，記住的紅包，好，很簡單，老公，前面，老公，老公，我們兩個吃到這裡吃，我們兩個，我們兩個，我們兩個，我們兩個，我們兩個，我們兩個。

她這邊只有我，那種，老公，她這邊只有那種小吃，小吃小吃，可以，她從，從，從，從，從，從，就，就，其實就通過這樣的行為，在，不斷升高的，然後，那這裡，升高到，就，愛妹，愛妳調情這個，這個階段。

愛妳調情期間，對，對，我要今天晚上，我那種吃，沒事，我那種吃，我那種吃，对我相对，我有relคน，我有 Apply，那你就，3，很不好了，干嘛你这，不是啊，事相，那是个ов理台，作实形，作实形，画定。

一个人，他真的是， ordered，我们有啓，我们要啓，没有了吗，没几点，好，你说吧，你这说了吗，你这说了吗，你这说了吗，你这说了吗，你这说了吗，或是你可以说你自己也可以，我自己干嘛呢，我。

你要我干嘛你说吗，你这个，你这说了吗，你自己拿嘴杂，你多拿嘴杂10秒钟，不想，如果这个事情我们答应要喝多少，你再告诉我，说这个，你没办法，你再喝，你再喝，你再喝，你再喝，你再喝，你再喝，你再喝，你哪。

OK，哪一只，你就那个，人嘛， consume點，你还在，喝酒，我自己可以，来啦，然后，等下，等一下，10，我来吧，耶，啊好丹，什麽啊，你 expanded to，一杯半米， 度牛肉，一杯。

这里半杯 回反覆，我给你满年，等一下，你想想，想想想， explained，你是不是，这是鸡，他是说我排是不是那个，就是做闭的超老千的方，女生他也会挑战，女生也会因为，就是男女交流。

她是框架博弈的一个过程，她是一个博弈的过程，所以女的他也会挑战你吧，他是第一张啊，他就说我第一张吗，等一下，他觉得第一张，我帮你打，我叫另外两女的来了是吧，他上次说，他说我两个，你们喝了什么。

我们有这么多，也是我搭认了，两个新疆的两个，他还能喝，那还有点门，我们喝风花雪润，这不给我发的，其实我开始想喝风花雪，我来北老板去，我来北说，太大了，太大了是吧，看不起你，我从来没有喝风花。

我从来没有喝风花，我从来没有喝风花，我从来没有喝风花，这也是挑战，你看我每句话都有挑战，我说什么，我从来没有喝风花雪，我从来没有喝风花雪，一个是我从来没有喝风花雪，他说我从来没有喝风花雪，我说他们那个。

我从来没有喝风花雪，就是一直在挑战，挑战女人的自尊，对挑战重点，挑战她自尊心，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对。

他们俩都觉得他们都是，他们俩不是，我们俩是伤空，我们俩是力量，我们俩不介绍，我们俩同学，然后后面俩物进空，很累，你还有保持，来，哪，对，睿的已经请续已经，所以打开了，你们的东西该意外了，你可以说。

我不带你先别人，那為什麼不喝酒呢，我們兩個我們再單栗酒，我們先單栗酒，什麼啊，我們先單栗酒，我先單栗酒給你喝，等一下，那我繼續挑戰它，就是，因為我那時候說大家一起喝嘛，然後那個女生好像。

他是不喝還是什麼，他好像是不喝，他沒喝，我說你是不帶一件別人嗎，然後他說沒有沒有，我說那你為什麼不喝酒呢，然後女生說我又會單栗喝，他們喝嘛，一直在挑战，这也是在挑战它们，好，我们最意义，好，这一定要你。

一定要明白一个事情，就是女生她喜欢，在一个，二法男人框架里面，她喜欢，被主导，被主导的感觉，就是为什么女人她，希望有男人可以征服她，征服这个过程，慢慢她是怎么，如果要把它变成一个流程，体现的话。

她就体现在前期的细节，就是挑战，细虐女生，感觉你在欺负她对吗，是逐渐是这样的一个过程，有一步一步，前面然后再到后面，最终在在床上面，征服她是这样一个过程，好，这个新来的介绍游戏，四两元，四两元。

不如有什么，猴子，鸟，海报，班马，这里看，看这些看重点，跳到最后一段，对 大概游戏的目的，你们应该都清楚了，到底是，是去干嘛，不知道不是，是为了单纯吗，到我吗，不过没有戏，没有戏，你再把你再十一元。

这个白色，太大了，太大了，都没蛋，我还挺好的，我还挺好的，你还挺好的，我还挺好的，我还挺好的，你还挺好的，你还挺好的，五六七，生棒，这不合体的，我们最不须的，生棒，这个案例非常地，觉得非常地点心。

点心案例为什么，就很多男人，他不敢去做这样的一个挑战，挑战的一个行为，就等于我挑战，挑战到女生，他可能本身是个自尊心，比较强的这样的一个女，那边就挑战到已经爆掉了，已经爆掉了，已经对抗，已经爆掉了。

就像个气球一样，因为他，他就是，很不愿意去屈服，顺从于一个男人，所以挑战到后面他就爆掉了，但其实这个东西根本不妨碍，吸引，根本不妨碍吸引，反而我觉得是，极大程度上放大了，放大了这个吸引，为什么爆掉了呢。

我先给你们分享，就是他回去以后，因为当时他看了，就前面已经一直在挑战，他一直在挑战，就是在玩优势的时候，一直有让他喝酒，然后一直各种挑战，各种挑战，就是持续不断的，一直在挑战，然后到后面又来，又带了。

又过来两个女生，这又是对他自尊心的一种，打击，自尊心的一种打击，御选吗，是可以激发女人，这种激度情节，竞争，竞争焦虑的，所以他的自尊心一次一次，不断的被受到这个重创，然后后来他，当时那个女生不想走。

因为他那种竞争情节，他的那个挑战，已经把他激发出来了，他就想竞争，在这里就是，中间你上策伙的时候，他有拉新来的那两个，因为挑战到后面，他有阶段的，前期是逐渐框架的博弈，到后面是阶，到后面是，最后是阶管。

当中就是，他是变成一种想要获得认同了，就是，与的之间相互的，他这个竞争性激发起来了以后，他是想获得认同嘛，想跟与的去竞争，然后来获得这个男性的认同嘛，是这样子，但后来他闺蜜很理智，就叫了客场老板。

把他那个带回去了，说他喝多把带回去了，当时那个女的就一直坐在那里，把他不走，就是喝多，后来我就让他能先走了，先走了以后，回去以后他就，这个，我给你们分享一下，回去以后是怎么样子啊，这次有点辛苦，最后是。

我们是，与了一切，获得这个男生，与了我们，与了一切，与了一切，与了一切，与了一切，与了一切，与了一切，与了一切，与了一切，与了一切。

与了一切。