# chris《曼森方法》（更新完）：chris《曼森方法》：内核篇：06坦诚感VS神秘感

【女人為你上癮】，讓女人為你上癮，歡迎來到曼城方法，那雄性其性啊，他是一種超脫世俗的價值，是一個女人呢，對於強大男性在本能上的一種判斷，核吸引，那女人呢，對於牟強的判斷，一部分是來源於社會的價值。

而另一部分呢，則是來源於這個男人的極性，那查爾斯曼城太德邦迪，這些混蛋之所以可以在生敗明天後，依然可以吸引到女人，是因為他們擁有，超越普通人的強大極性，那麽雄性極性啊，有哪些特質呢，這一集。

我們主要為你講解坦誠感，和神秘感，那上一集當中，關於約束感，我們講到了，因為社會會點男人，灌輸許許多多的信念，讓許許多多的男人，被社會框架所約束，然後呢，因此被限制了吸引力，同時啊，其實這個社會也會給。

男人們灌輸許多，在兩性方面，負疾的一些信念，比如，你在任何，聊到關於情感話題的內容裡，你都會看到，這樣的一種話，就是對待感情需要真誠，真誠的愛情是最可貴的，你要少一點套路，多一點真心。

這住如此類的這種言論，真讓許多的男人呢，在兩性關於當中，甚至在剛開始的時候，就把自己全盤的拖出，交出所謂的真心，而這種對於情感，坦誠不公的心態呢，我們稱之為坦誠感，那我們都知道呢，老虎他是食物鏈的頂端。

他是從零當中的頂級戀手，但是老虎啊，他在實際補戀的時候，並不會憑藉自己，絕對的優勢直接就上去忙，那麼當一隻老虎，遇到了一個喊見的戀務時，他首先呢，先會做試探性的假動作，比如呢，在這個戀務邊上。

敦服或者是徘徊，然後呢，他的目光會開始神油，讓目標感覺，首列的對象不是自己，讓其放鬆警惕，等待對方先發致人，那一般老虎感覺到了對方，與自己明顯的實力差距後，比如目標，開始緊張，或者逃跑了。

此時老虎才會衝上去，去致命一擊，那只有當老虎遇到了，曾經敗給過自己的對手，和體型元小於自己的對手，失了，他才會直接衝上去忙，因為這個時候，他有著十足的把握，那這個，其實就是試探和預判，而在兩性互動當中。

框架的博弈，他和首列的過程，其實是有一些相近的，但是負極的男人呢，在兩性關係當中，卻思好沒有，熊姓的這種受列者思維，他們對女人的坦誠不公，交心交抵，甚至把自己的真心，當成是一種責惡策略。

對女人表達自己的忠爭不余，這就相當於在戰場上，直接把自己的後輩，暴露在敵人的面前，這就相當於，你把自己的牌攤開來打，你的牌是，明面的，別人的牌是案面的，那另一方面，坦誠也是吸引力最大的殺手，要舉個例子。

一個男人喜歡的感覺，就是郵報批判扮責面，一個女人的扮責扮演，和全裸的魅力是截然不同的，因為遮住了一部分以後，他才製造了想像的空間，他才讓人更想去看，更能去激發欲望，當一個男人在女人面前，坦誠不公。

揭露了自己，所有的一切後呢，那其實對於這個女人來說，這個男人已經失去了想像的空間，這就是為什麼，在椅子的社交圈裡，你其實很難去吸引一個女人，因為別人已經對你知根知底，你的社交價值已經被矛定。

而當你把真心去交付給女人以後，你對於女人來說，就像一個透明人，他可以猜透你的心死，他可以猜透你每一步是怎麼想，他會覺得你已經吃定他了，而在他的角度來看，他就不再需要為這段關係，再去做努力，再去做爭取了。

而在兩性關係當中，最重要的信張力，也就不負存在了，所以雄性極幸，另一個非常重要的內合，就是神秘感，讓對方猜不透你的底牌，讓他看不穿你的想法，這個才能讓你在兩性關係當中，可以有國藝的空間，許多非他能。

並不認同，兩性是需要國藝的，一方面，他們把女人想得太過於簡單，另一方面，他們太高估自己的能耐了，事實上，大部分的女人，他們在責偶上面，原比男人的段位要高級，一方面是他們，是被動積累社交經驗的。

而另一方面，他們的青春時間有限，在SNV沒有跌落之前，他必須要去找最佳的男人，所以他們有這種，非常強的責偶意識，那三題率有一句話說的，非常好，若小和無知，不是生存的障礙，澳門才是。

若小是可以通過努力去提升的，而無知是可以通過學習來改變的，但是澳門卻是殺死許多男人，最大的武器，他們認為兩性是不需要學習的，他們認為兩性是不需要測人，他們認為女人都很簡單，他們能就被自己的澳門所殺死。

那在曾經，其實不只一個女人對我說過這樣的話，他說呢，我感覺看不透你，不知道你心裡到底在想什麼，那麼當女人說出這句話的時候，我就知道我是，他遇到過最有吸引力的男人，這個人其實就像Beta男。

他看不透女神的心思一樣，很多人會說，女人心如海底針，但是如果你是一個雄性，極性非常強的男人，其實反過來，女人他也會這樣認為你，神力感的是吸引強而有力的吹話機，因為女人他被你吸引時，他會一直想知道。

你到底有多愛他，他會一直想起要一個答案，他非常在意自己，在你心目當中的定位和形象，在這一方面，女人他會用各種各樣的方式，去試探一個男人，那最直接的方式，就是他直接問你，你到底愛不愛我，你會發現。

女人隔三、差五都會問男人，這個問題，或者他還會問你，我長得漂亮嗎，主如此類的，那另一方面，他們會在態度上來做判斷，比如說某天突然要求女，去接她或者去送她，或是滿足她一些無理的要求，或者她故意生氣不理你。

想要迎親你的關注去找她，這都是源於他們女生，居來的這種競爭交率，因為女人，他其實是知道女人的價值，他們會想啊，自己有一天，把生育能力下降了，魅力沒有了，對吧，因為他們SME的時間是有限的。

但是其他年輕漂亮的女人，還很多，那這個時候，你會不會依然，還留在他的身邊，他們渴望從你的關注，和坦誠當中，來獲得安全感，而所有的情感創作者，都會去告訴你，你要去不懂，這行為背貨的潛台詞，你要去滿足他們。

去滿足他們的需求，你要去滿足他們的安全感，但是我想在這裡說，這一切都是放棄，因為社會告訴你的這一切，全部都是負極了，都與真正的吸引力背到而吃，而你要做的是呢，永遠不要給女人，你到底愛不愛我。

這個問題的答案，無論是語言上，還是太多聲音，你要讓女人永遠，拆不透你的想法，這樣你才能在關係當中，一直處在主動，不管在剛開始的時候，還是在進入到一段關係裡以後，這點我覺得是一個男人，致死致中，都要去做。

都不會變得，這樣你才可以在兩性互動當中，創造了一個比女人，更高的社交定位點，因為第一位的人，他是永遠拆不透高為人的想法，那卻像在許多大型企業裡面，一些員工，一些基層員工，他是不知道上面的老闆。

老總是怎麼想的，因為這些做決策的人，他沒有必要把自己所做決策，背後所有的原因都解釋給，他手下的人去聽，一方面是即便講了，對方也很難去感同深受，而另一方面，這個行為本身，就是去暴露自己的弱點。

你給了別人一個，能夠看透你，能夠看穿你的機會，這就像是一家飛機，從第一處往上看的人，永遠只能看到飛機的外殼，而看不到飛機裡面的人，那有時候你可能會說，他說我這一輩子，如果要這樣做活的多累。

我面對一個整邊人，還不能交心交替，那這樣的男人，他可能還幻想，要去找一個所謂的靈魂伴侶，那其實呢，關於這個概念，我們在紅藥完當中也探討過，女人她在根本意義上，是無法對男人去感同深受。

即使她表現出某種程度的理解，你也可以認為，這是他們則有策略的一部分，因為男女在最底層上面，她根本地就是不同的，男人視靠創造價值來生存了，而女人則是利用男人，或者說是依靠男人以靠男人來生存的。

當然這並不是只女人，她就不會去賺錢，去發展自己的事業了，而是在廣義上，一個女人，她必須面臨著懷胎10月，她需要一個男人的共養和保護，自古以來，如果沒有男人去撐起一片天，去為女人提供安全。

那女人她的生存是很難獲得保障的，所以女人她在基因裡，就想讓男人去綁定自己，但是與此同時，他們也會非常覺情地去甩掉，弱小的男人，去高攀更強的男人，那比如在大星星社會裡面，當熟零死掉以後，新的熟零。

跟戰領不足裡面所有的母星星，那在戰爭時期，男人上戰場死掉了，但是女人卻可以做威安夫活下來，二戰的時期，和美國大兵通婚的日本女性，大約有4。6萬，而有一些女性，他們原來的丈夫，都死在了美國人的熟零。

追你可想而知，對吧，這是刻在女人基因裡面，自我保護的一種機制，當一個男人無法，再讓這個女人產生感覺的時候，也就是說，讓這個女人覺得，他不具備正面的極性，他是一個過小的男人的時候，那女人。

並會本能地對他產生驗誤感，並且最終會冷酷無情的抛棄，這就是為什麼許多女人，往往在感情當中，要比男人更決心，如果他對你沒有感覺，你絕對是無法讓他回頭的，所以當你，越對女人坦誠不公。

雖然你滿足了女人的安全感，但是與此同時，你原本高大的形象，就逐漸地摔落，你變得越來越複雞，越來越讓女人排斥和反感，而更可笑的是，許多悲談，他們在一開始的時候，他們就讓自己處於複雞，另一方面神秘感。

他是可以去激發女人的想像力的，因為女人會從你的錢溝通，來去判斷你的價值，因此當你把自己的信息，完全坦誠地告訴對方以後，就讓他失去了，在價值上面去想像的空間，這樣的例子，在我們的實戰中，非常非常的多。

許多女人，他可能從頭到尾都不知道我的職業，我究竟是幹什麼的，甚至我的微信朋友圈都是三天可見，但是我的社交平台的動態，對女人是完全關閉的，但是通過我的錢溝通，和我展現出來的個性樣本以後，他們都會認定。

為我是一個非常高價值的男人，我根本不需要在他面前，去做任何的垂虛，去垂任何的牛逼，另一個我們學習高階技術的學員，他在一個咖啡廳裡面去搭診，他和一個女人聊了十分鐘以後，那個女人就說。

感覺他是一個相當富裕的老闆，而這個女人並不知道，這個學員究竟是幹什麼的，要知道我們對於價值的認知，有一部分是來源於後天社會的規則，而更大的一部分則來源於我們大腦當中，最原始的判斷，這些判斷。

他以社交信號的方式被人們鎖補諸，而往往當你採取後折，同時你保持神秘感，這會讓女人無限地去高估你的價值，因為你所散發出來的正面極限，會讓他聯想到一系列，他所遇到過的阿爾法男性，和他對理想男性的那種幻想。

但是相反的，如果你坦誠不公，去告訴他一切的時候，你就打破了他這種想像力，敬而能會讓他去低估你的價值，所以我和女人在互動的時候，永遠都會有所保留，這包括我的年齡我的職業，甚至是我的名字，這就像我的心。

門上了一層物，讓女人始終是無法看清的，那麼練習神秘感的方式，由以下起點，首先第一點，你在搭上和女生互動的時候，所有的互動，你傳遞的信息，都要有所保留，但是你也不要太過分，你不要去忽略傳遞一些關鍵的信息。

那具體怎麼操作的，我們後面也會具體，通過一些時間案例，以及具體的操作來給大家做講解，那這一點女士要通過大量的時間，和練習群類化，那第二點就是你永遠不要對女人交心交敵，即便你們肉體上的關係，一直在推進。

對吧，你可能跟這個女生已經上床了，甚至是難與朋友了，但是你在心裡面，永遠要和她保持一定的距離，而這個距離，你的心理距離，永遠要比你們的現實距離要更遠，那第三點，你要擁有一個自己的價值系統。

只在我們上一節講到，因為這個非常重要，這個價值系統，一定是零價於這個社會框架之上，甚至是之外的，你獨有的價值一個信念系統，你需要通過不斷的時間，而驗證才能擊殺成他，才能形成你自己的這種獨有的價值觀。

如果你僅僅只是聽了幾遍課程，你不去實踐了，那麼你很快就會被拉回附期的現實，相信我這是許多學員，都會面臨的問題。