# chris《曼森方法》（更新完）：chris《曼森方法》：实战03女演员倒追 part3：实战03

对呀，他也过来玩嘛挺巧的就是，走啊 走 坐着去，去哪儿，去山上啊，好 走，那儿 闺蜜呢，开喽，也是跟朋友是吃的，跟，下一个去吃饭了，不想对，不想，就是，我们那边是一个老乡，然后在那边开那个，嗯，烧炒店。

烧炒店，对 今天刚开演啊，不过去了，然后就在这边工作的吗，就是，就在这边工作吗，来这边在这工作的呢，这样，你说这个，对呀，对呀，他就是那个生口叫做老板啊，嗯，你吃了，你爸给他好热，你妈好热啊，热没事。

你别喝醉就行，你喝多了，我有点害怕你，怎么害怕，他不是你一起进步，我，我有机能你有，你有啊，我机能有机能有，我机能有，你什么，你好奇怪你这个，都不记得了有吗，有，但我不记得记得，喝多了，喝多了。

前两天有喝多吗，没有，那挺好，我喝一杯也好，挺好，那挺好，喝多就是太丢脸了，就是你的脸了，就是你的脸了，就是你的脸了，大家都得小心一点，因为我有点想吃个泡，你们住在这上面吗，没有，下面一点，我忘了。

你去我去，我去我去，你去我去，我去我去，我去我去，我去我去，我去我去，我去我去，我去我去我去，我去我去我去，我去我去我去，我去我去我去，他们，自己在逛吧，他能，他是能，能，能，也不是特別多吧，可能。

Han有几个，是台湾的，我们说好来这边呢，第一个，台湾那边呢，还有那个，东北的嘛，医生呢，然后一年见到是，我成都的朋友一起过来，你來做什麼？，我來做，我來做，你來做新疆的，我來做新疆的，我來做新疆的。

你們就有一個客家嗎？，是，什麼？他有這麼給你講嗎？，對啊，真的嗎？，我來做，對我們剛認識沒多久，他這麼給你講，好像就，好像客家，沒有，沒有，我再來同一客家，就是跟那個男生過來的東西，人家喝多了就是。

你朋友是不是，覺得草面特尷尬，怎麼會這樣？，人家對著別人在呢？，咪咪糊糊的，我嗎？還是他？，你啊你啊，對著誰？，別人在那邊，就這樣，看看風景挺好的，做這邊嗎？，做這邊嗎？，做這邊嗎？，做這邊，進去。

那你做這邊，你把這個移一下就好嗎？，做這邊，試了那麼多呢？，試了試聽話，我真的，痛，我哪一刻，你害怕這個？，可以快點，這樣我就說一下當時是，那個座位，比如說這個是座位嗎？，這個是座位，這裡有兩個座位。

當中這個是座子，然後這個座子，直接把這裡的一個座位擋掉了，然後只有這邊的座位可以坐著，然後女生她說進不去，進不去，我說進了去，我一看原來這裡座位，她這裡座位被擋掉，我說那你就坐我這邊嗎？。

你坐到我這邊來，她說你可以拉一下，她一直說就要我幫她拉一下，她坐這邊，我說你怎麼事情這麼多，你就坐這裡吧，然後她就坐這裡，然後我就跟她病牌坐在這兒，然後她後面還又給我丟廢車，她說你坐在我邊上。

已經超過我的安全距離了，就一直是要坐到對面去，然後我當時說，我很咋這麼見外，就是還是坐她邊上嗎？，這樣一個情況是，對，你可以吃茶嗎？，你自己茶會不會有飯，可以，可以，你好，歡迎歡迎。

那家是可以直接坐媽媽的餅條，這是茶呀，有吃了，有吃了，有，蓋飯，甜點，可以點甜點嗎？，你好，歡迎，吃了臉胖，吃了點胖，我先把飯的養，願意館，很點杯，這邊也都有，因為現在坐這裡，很累，因為現在坐在館裡。

有點菜的，炒菜嗎？，吃了有什麼？，就是魚，是，吃飽魚，飯店是來的，我們家自己的飯店，來個魚吧，要辣的可以嗎？，可以嗎？，可以嗎？，可以嗎？，我們在辣的，要是要辣的，你先辣嗎？，我再成都待了，好，抱歉。

我們家的魚是很好吃的，還有巴和蝦，就是這三種，你選一種，送菜送飯，就是保證你來一個，味道也是不有擔心，就是看你喜歡吃什麼，就一個魚，還有什麼餐，喝的話就是，我們家最出名的，兩種很有名的，玫瑰花娘。

配這個魚是最好喝的，茶什麼？，不是茶，是果汁，但是發酬了，有酒，但是你放了酒精，我們沒有放酒，是純果的發酵的，類型這個，但是你這個，有一點，你一定會有酒，對，我那個有三次度，是，就是你們那個，對。

很明顯，點一個，因為兩隻貓不打包，不賣的，有魚藥那種魚，有草魚，和說不要魚兩種，先上，哪個字上一點，那就說不要魚，它基本上，大概會有什麼，肥，你會，你男的魚，高原，你放心，真的是跟平原的不一樣。

沒有任何的心味，很好吃，說不要魚，可以，然後，也在就，甜點，要不然你就吃完飯，再說，因為這條魚也挺大，還送給牛肉，又送了土豆，又送了蒸蒸菇，又了米花，會多了，它有鮮，你先蒸養，然後晚上，如果你吃完飯。

再在上夜，你測了魚小要點蒸，再說，什麼，可以，先蒸養，好，很難，中辣，鹹氣我了，真的，超過我的安全經理，怎麼樣嗎，會給你，壓力很大，好，你隨意，我隨意，我隨意，我隨意，我隨意，蘇冰，蘇辣，你這邊。

走邊喝酒，二十五元，三十五元，三十五元，三十五元，就是，撞羊，好，聽到了嗎，老闆說的，就男生喝這個最好的，喝這個最好的，那也有點長，給喝，你會有什麼用，生生，那我就不知道了，等一下，好，好，好，好，好。

好，好，好，你什麼心做，你菜啊，我什麼心做，吃的，不是，雙子，不是，菜不到，對，天鮮，不是，我上升是天鮮，所以可能看上去挺壞的，拍小妹說你，人了嗎，接近了，天撐，差遠了，你是天撐我知道，天撐，你今天。

說你別我找一個月吧，三月份嗎，月份嗎，對，來羊是剛早，處於別我早，那我應該是在處於後面，處於後面，啊，我只，要不就射手，就這兩天，都不是，都不是，你可以，拆完了，12星都要拆完了，真的有沒辦法嗎，雙魚。

我上月2月多了，謝謝，你什麼樣，別摸緊，白羊，你先操作我先去範圍，今年，今年，今年，什麼，今年，今年什麼樣，你還搞新作騎士，啊，今年，今年我，是沒有今年作呀，搞新作騎士你還，我還沒騎士天撐作呢。

為什麼要騎天撐作，天撐作我完美，應該是，性格很好的那種，對啊，然後，性格很好，很容易講話，很善解，人意，然後，只是有一些選擇困難，對，然後我感覺你一點不像，你像雙魚做，昨天做的那種，沒有，都說了。

那天喝醉了，不是我發生，就是因為喝了很煎，然後回去的夢想，就好像我特別不清醒，然後我喝了點生氣，因為你就，好像你拿了一張網牌去，就我沒幫你當球，對啊，然後就考驗，很討厭，至於嗎，就是覺得，怎麼需要。

我有說要幫你擋，自己說不一樣，對啊，你說要幫我擋的條件是什麼，前提是什麼，自己回憶，叫爸爸，大約，這麼小小的要求都不肯答應，對不對，或者你稍微撒個交，我也就答應了，什麼，看不出來，你覺得我像會加交集。

我不知道對你，沒特別了解，對很輕輕的人會，要慢一點，那就是會的，你當了去吧，所以你就是見外，你見外那我見外，就不幫你擋了，就是這樣，對啊，那你剛才對面去吧，謝謝，你看，又來了，平快有需要的話，自己加啊。

每一趟裡面就在，很點了一個女婿嘛，他確實在意，那個時候他不會，他自己，如果你不過去了，他會自己過去，不會，因為他坐在我裡面，你絕對不能讓他過去，你讓他過來，你都完了，那什麼都沒了，是他。

我當時聊到什麼東西，就是擋酒的事情，他說什麼，你不幫我擋酒，我說因為你沒叫我爸爸，然後他說，其實你，你殺個交的話，我也會幫你擋是吧，然後他就說什麼，我只會對輕輕的人殺交，我說那你就是見外了，是吧。

因為你見外，所以，如果不幫你擋，對啊，你不幫我擋，我也不幫你擋，然後他說那你就做到對面去，見外，做到對面去，對，對就這種飛車，是，是，那你怎麼說，我看一下，我忘記了我咋說，他說，我說，你看。

你看你又來了，就是，我一直說，你看你又，給我來這一套了，對，就給他定義了一個，是這樣的一種，就是給他，不是調情，就是定義了，對，大概這個，因為前面，有對他，有進行這一塊的覆格，跟四格嗎，就說他很多嗎。

這是對他的一個，四格的點嘛，因為一說他會解釋嘛，對他四格的點，所以後面，他的表現出的這樣一個行為，就是我，說你看又來了，就一次他又開始做了，就這個意思，是這個，建立了這樣的一個交流的一個動態。

他不是說嘛，四五度嗎，這個，這個，這個，根本沒有，根本沒有，根本沒有，我沒有沒有，我下午，幫我爸，他賣了那個，也是用酒嘛，買了一瓶果酒我大約喝的，我表，愛喝果酒，我也愛喝果酒，我去吃燒烤啊，什麼。

就喜歡點那個，我幫買了一顆，那，青顆酒，你現在在這裡吃，我來幫你，五十度的，哇那個酒有點厲害，我以為就還好，拿這個小妹妹，接著小伴杯，然後我以下的乾，我當時整個人又不太好，結果，燒得好，一滾暖流是嗎。

對，小伴前通超的感覺，青顆酒其實就是白酒，對，對，就是白酒，他只用這邊的那種，果釀的，豆子釀的，對，一個小酒釀，我覺得還要吃那樣，什麼，我幫那天沒喝多少，喝啤酒你就喝醬了，沒什麼吃飯，而且那個才兩度。

兩點五度，就這裡就已經進入到了一個，很，這已經製造了一個，很好的一個交流的情景，這個情景是什麼呢，這個情景就是，女生已經不斷在解釋了，就為了挑戰她已經去不斷的解釋了，比如說你小酒量，她說酒量還好。

我問那天喝風花雪源那麼淡了，酒你都會喝多，她就開始解釋，她說我，什麼的天沒吃飯了，這個其實就是我們，之前在高興水爺爺講過，這個評估的第一個階段，就是你說一些，不是對於她性格上面的事情。

因為最終是評估到個性，我們情感，甚至是性嘛，但是你評估一些外偽的東西，她也會去解釋，就她跟你的交流，已經到了一個，她在向你證明她價值的，這樣的一個情況下了，這個交流基本上，就是很OK了已經。

那要風花雪源很淡淡，2。5度，那時候在陳洛河那個，就新疆的叫什麼，烏書，那個都七度了，六七度了，那個酒，而且這麼大一瓶，也是啤酒嗎，對啊啤酒烏書嘛，烏書啤酒，好喝，喝得很爽口嗎，哇 你要喝風花雪源。

就給你喝這樣了，先喝，然後都喝杯，行 行，一杯一杯，就一直是我再喝，行行行，那個朋友也是一直，叫我喝喝，行，你覺得好像我沒有喝一樣，喝幾杯，我也喝了好多個一杯，還自己朋友到了，你還在一邊笑。

開心得很開心，那不然那邊都忘了嗎，開心得很開心，我是前場的主角嗎，你忘了我，我生的嗎，對啊你應該感到融化，太痛了，你有喝多過了，真的喝多那種，有一次，我生的時候，還沒進，我都在我家，然後我們是。

我人喝了，就是一香紅酒，一香紅酒，一口，喝了好多啤酒，一口，就是那個大啤酒，就給喝多，我是多，小吃，那我唱了好多啤酒，就混了，對，給你幹暈，就斷片了，然後第二天我發現，就是我躺在草面，然後，穿著你的水。

那我完全不記得我，換個衣服，死我腦子，還好你不記得，可能幹了什麼，也有男孩，但是男孩，會說都沒有種種，我比較，然後你會說，也有一個男孩，就是他們兩個，對，好的我們家，二樓的地板上睡著了。

所以我們就在地板上，然後我自己在房間裡，紙不准你幹，幹的啥，特別有一點的事情，基地發小白了，在那又跳又鬧，又唱歌，又裸奔，發酒風，會不會，這就是媽媽一臉臉，然後打酒，別人不是我，別人在那邊，讓搶班。

我們是特別，就是會說，我多了就，是口，所以，是我朋友，可能覺得，我幫忙當這兒，然後酒店上頭，然後又看我，完全不清楚，我，說的你好，要沒有生氣，我，我，還好打，沒有了，是我自己酒量不如人，我心中怪別人。

我打，自然是，對啊，我心中心也不像手，對啊，你都不要我打嗎，那我就OK，我給你演什麼，然後你就可以，讓我，讓你唱得好，我，我，你是不是，就是，你不是在你的生活環境裡面，非常的，是養真楚嚕，感覺。

什麼叫養真楚嚕，養真楚嚕，是什麼意思，是不是你在你的生活環境，你就你說什麼，就一定，別人會按你的小白了，好好，好好，太好了，大部分時間是這樣嗎，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我。

我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，謝謝大家，什麼，什麼，就當女生，她可能，蘋果你的時候，她可能說你怎麼怎麼樣，或者，那個，你，你之類的，一般情況下，原則，原則就是你是什麼說什麼，不要因為她。

對你進行蘋果，你講的東西要去順應，好像是要順應她的，那個標準，順應她的那個，框架的感覺，不要這樣子，這是一個原則性的東西，第二個就是，後面深入，深入，她蘋果你回來了，她問你問題的時候，聊到比較深入話題。

去輸出價值觀，就我後面會，有一直在做這個輸出價值觀，然後前面，就是給她一個，你是這樣，就這樣，就不用去，給她環繞順應她的那個感覺，然後後面就是你很一樣，就為了你，說完，你，照舞別人感受的那種，就是有點。

很服務心心，不像，不像，剛好我這樣你敢，你也像，你敢，我本來你不像，就是你把她，氣給憋著，明明是，這樣想的，飛喔，那樣，那樣有那樣，發氣給憋著，那樣，那樣，覺得那樣，那樣，那樣這一次，不太好，你是。

安灰的什麼，男方的，你跟我講過，對啊，是，男方，女孩子的性格，有可能，因為我在程度，待停久，那連女孩，就直來直去的，蛤，蛤，蛤，對，老子，媽媽也直，什麼，辣妹子，差不多吧，直來直去的，然後。

重慶要更直一點，生活環境不一樣嗎，重慶的女生，就是，長得胸部的男生，對，程度，我也已經覺得挺直了，但是重慶了，還要直，是直到，一個，九年，老闆是兇去的，就很熱情嘛，對，或許，的時候就好像。

然後我們頭幾兒，就陣子，然後她就邀請我們男生，去手辦，男人，有好多人，你們感受到，這個，辣妹子，對，熱情，是，男生還好，男生反而就感受安靜一點，然後女生就，對啊，那邊是，他們說，程度，男人爬耳朵嗎。

程度重慶，男人爬耳朵，就女的，很辣，長得挺好看，但是，性格一開口中，感覺有點，這麼說呢，反正我是，有一些，奇怪感覺，你不是上海人嗎，太不，接受不太了，不太能接受，得了，我是下一端，就這也是個反相覆格嘛。

當你提到，某個地方女孩的時候，他們性格是怎麼樣呢，然後你可以說，不喜歡她那種女生，女生的時候，這其實是對她，再做反相覆格，那我嘛，就說那邊女孩性質很值，比如說這個女生是男方的嘛，對吧，安徽也男方那邊呢。

然後重慶，重慶有，那邊女生有點像，北方的性格嘛，等一下再緩身，上海女孩，好一點，就比如說你你說，那邊女孩性質很值了嘛，一開口，就跪麻麻，然後，接受不了，我不太能接受這樣，這其實是在對她做反相覆格。

就是說同理，同理，如果你遇到了性格很值的女生，你遇到了比如說，像那種，成都重慶女孩的時候，你也可以，反相覆格她，比如說你說，在上海的女生，性格沒有像成都，重慶女生那麼直爽，那把上海女生。

都是有些小家閉玉，然後，問我兒婭一談戀愛，做的要命的嘛，就是那種女孩，我接受不太了，這其實你在講這個的時候，是在對她進行一種反相覆格，對吧，你根據你面對女孩的那個性格，去做相應的反相覆格。

那這個只有男方女的，那就拿那種，北方女孩做反面，對她進行反相覆格，就是因為你，沒有這樣的性格，我不喜歡那樣的，可以理解完，應該這個潛台詞，可以理解完多，可以，上海女孩，上海女孩，好一點，上海女孩，對。

上海好一點，對，上海好一點，所以我在那邊，就被帶著，有可能，我有一次，記得去重慶，去那兒也是玩嘛，紅牙洞，然後晚上去，他們酒屆，也是喝酒玩，然後當然有一個重慶妹子，邀請我們跟她一起喝酒，然後。

就是一杯一杯的感染，我們就到門，你就不能勝一點，勝一點就是養魚，就是你瞧不起她，一定要喝完，就很久了，養魚，對，然後她也，但是她自己喝也是，直接見底的那種，喝，然後就在那兒，一直玩看她，就一杯一杯喝。

喝喝喝知道嗎，然後我想要去重慶，女生這麼能喝，我說完蛋了我從，這裡民空這麼標誤，結果過了一小時，那女生趴在桌上，她說，我說你不行了嗎，她說沒有，我歇一會兒，我歇一會兒，我說你喝不了，要我別喝了。

她說沒事我可以，我先歇一會兒，這就趴在那兒，然後到後來，我就，我叫她朋友過來了嘛，然後她說，我叫她，我叫她，我叫她朋友過來了嘛，我說我先回去了，結果後來我們走的時候，她還趴在那，因為沒管的。

她跟朋友一起的嘛，太悶了，這也順便一下，吃來吃完，民風純粹，就是本來量子大，但是看起來，它那個喝不一樣，就是，就是，重慶可能跟東美比較像，就是那種，好，很，好氣的，紙爽的那種，咖一杯一杯喝，那種就是。

但其實有一些可能喝不了很多，但是也要這樣子，喝吧，對，要那個氛圍嗎，在北京，有很多那個，東北的花樣嗎，對也是那樣嗎是不是，會全球，所以，那邊然後，他會叫一幫朋友過來，這裡傳遞一個潛台詞，這裡做了一個。

敘事傳遞的潛台詞，你們可以理解，他的意思嗎，傳遞的潛台詞，能夠，給他到那個點，就是，第一個就是，我前面建議了，反相覆格，說不喜歡重慶的女生，對不對嗎，接受不了，那種性格，然後後面我說，我去重慶完的時候。

有過女性朋友，在酒吧，有女生邀請了一些喝酒，然後講了一個敘事，就是他把自己喝多了，然後後面，女生他也會開始講他的事情，然後另一方面，這個東西傳遞了一個，就是你是很，豐盛的，而反而是很豐盛的一個狀態。

傳遞給他，但是你同時又是，他這個豐盛是建立在，你有標準的一個情況下，這個標準就是說，我因為我前面已經講了嗎，我不喜歡像重慶那樣的，我覺得我喜歡性格，溫而雅的，因為這個女生，他表現出來性格。

是偏向於溫柔文靜的那一面，雖然有一些做，他不是那種，很智霜的那種，奔放性的女生，所以說，你第一個是你建立一個標準，你的二法男性，具有自己的選擇權和標準，第二個，你在有這個標準的情況下，你給他傳遞了一個。

你很豐盛的，這樣的一個生活狀態，一個生活模式樣本嗎，對吧也是個性樣本，你很豐盛，你出去玩，會經常遇到女生，會一起喝酒，但是你是有選擇的，不是說他喝多了，我就，就是那種，很，很，很，很，很，很，很，很。

很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很。

就了解你的一個性格也好，生活也好，或者你的這個責任標準也好，他會了解到，通過這些碎片，會有一個了解嗎，錢太慈善，對他們就有一種，就是有一種觀念，就把你喝倒了，就砸兩關系好，就那種觀念，你陪好，就這麼。

找我朋友，然後他男朋友是東北的，然後我就說，你們這邊人一點都覺得熱情，就是這麼開玩笑的事情，他就叫了一大幫的朋友來，就卡的乾是吧，他有什麼事，其實都是認識，他有10個人那樣子，然後全男時候。

然後就開始跟我哥哥，那我哪喝的過呀，對，就是他一定要把你喝倒，灌倒，就是砸兩關系好，那時候說不夠熱情嗎，然後我就把朋友都叫來陪你，對就是山東北方東北，那裡都是這種，都是這種名字，其實我有點難接受這種。

難接受這種，因為，因為我能控制那個度你知道嗎，我不會，能喝一點，但也喝不了太多，下你這種去重庆，就是垃圾，去成都，對，你就直接就躺了，你，你啊，這樣小酒呢，對，他很懂得有人約我呢，又來廢測了。

我問這酒量，在重庆就是垃圾，他說你給我好好說話，你說誰垃圾，他那個態度，你給我好好說話，你說誰垃圾，就那個，抓一抓太遠，我說你啊，就你這一次小垃圾，他說我，我還有時候我先走了，對，其實，哎呀真的是這個。

這種第一次，真的是要敲住他，大家點點，你現在請問，你拿一顆東西，就慢慢走，這是我，我那一顆，他們真的是能喝到嗎，不理不理，不理就是，態度就是你，別太在意這個話題，別去解釋，就略過，繼續聊就好了。

就是會簡單，他說你說誰垃圾你呢，對吧，然後我要走了，不理這個話題，繼續，就這種，就這個應對的態度嘛，因為就說，是這樣的，我們有講嘛，飛翼車是有三種應對方式嗎，前面兩種，前面兩種是，那個簡單和忽略。

然後沒有一個是，一轉框架，用相批，你了，去丟回去，那麼第三種，什麼時候用的情況比較多呢，其實是在交流一開始的時候，因為一開始的時候，女生沒有看到你的價值，他對你不了解，個性生活都不了解。

所以你通過這樣的一個，態度的傳遞是可以，讓他看到你一些價值的，但是這個交流，已經第二次約會了對吧，所以他已經對我有了解，他給出這種，飛車就有一些像是，那種挑戰，男人訓話，悲談男的那種測試。

那這個無視掉就好了，因為我只要做到，他丟過來飛車，對我的價值沒有影響，那這個交流，是繼續很順利的，就會往前進行，是這樣呢，他會繼續很順利的，往前面推進，因為他丟出這個東西，丟出這個東西。

就你就躲開 繞開，然後但是整個交流，還是繼續往前走的，不用太理會，當一回事就好了，但是有一些，飛車可能在一開始的時候，你不去把它，應對過去或者打破，會讓你那個交流，就沒法往前，所以那個時候。

你就需要想一些話出來講，比如說你是小弟弟，雜量不合適，在一開始你搭上他的時候，你這麼說，你沒法應對這個東西，你可能你跟他交流，就沒法在往前，你知道嗎，所以那時候，你需要用相拼一理論嗎，我們講的換框法。

相拼一理論，把他的框架逆轉，把這個意思逆轉過去，但是到後面的話，飛車來了其實更多的，就是你繞開，躲開就好，因為整體的交流，是往前面推進的，永遠時候一個山東朋友，來成都就是，就是我要去，就給。

山東也很能喝，對 他能喝，他能喝，也是超能喝的，他是那種不跟你廢話，他是，沒有酒，他沒有很多話，不像我們東北，你一直跟你聊聊，很像一樣，像那種，山東女孩就是，他做的那樣，他幾個可以喝好多，他沒有。

他就是，他是男生嗎，他也沒有劃酒，他就說老鐵，怎麼樣，那咱們今天好久不見了，對吧，要喝高興，然後他就酒不停的點點點點，就點我們的時候，去喝酒，兩男生點啥，經驗不回家，我說，那個，在喝我去，別有火的那個。

對，我那個，五六十度的，喝了幾十，好多，點了至少三套，然後後面就暈了，暈了，他就是，他就是，他要把自己也喝，原因，那種，什麼，我覺得是，這就開餐了，小朋友喝了，也挺好吃的，也挺好吃的，我吃大人又不一件。

我是有點，不喜歡這種，我該喜歡，我該喜歡，就喝很多，食空吧，對，對，我很少，我會喝多，這裡聊天，兩個重點，一個就是，傳遞你的一個立場，這個前兩天，我也說過，就在你，你跟女生聊天的時候。

你是有個明確的立場呢，這立場就是，你對東西，有一個，喜好，喜惡的，明確的立場，就我不喜歡這樣，喜歡那樣的，我不喜歡這樣，喜歡那樣的，而不是，就是你，你給女生感覺，感覺到你的性格，是非常有忍腳的，而不是。

好像說什麼，東西都很中性，還好，就是，就那杯他男就會給女生感覺，一方面他們可能，害怕有，他們有那種心理，他害怕自己不要表達，一個，自己不喜歡的那個點，去表達自己的立場，說出來那樣的話，如果女生不喜歡。

女生會得罪他，我不喜歡他，他有這種這樣一種心態嗎，但是你不是，要把阿爾卡男性，跟女生交流，要有明確的立場，忍腳分明，對事物有非常明確的，喜歡這個，不喜歡那樣的，喜樂的一個判斷，就我不喜歡這種。

那個北方人喝酒，就是，老喜歡把自己，給把別人都給關多，這是一點，那其實這種也是，你在，你也是在，側面，建立你框架的一個過程，因為他會覺得，你這個喜樂很明確，對吧，這是一個，小小的點，第二個點就是。

傳遞生活模式樣本，你跟你聊到你朋友的一些話題的時候，其實也是一種，展現你的生活，你認識的朋友很多，對吧，然後這個也是一種，有價值的信息吧，這兩種是個重點，OK 繼續，那所以咱們第一次喝酒，喝成這樣。

是覺得，很，污聞酒量太差了，啤酒二 兩度的，對啊，你讓開我要先回家了，難道你不是嗎，我不是，我今天有點點吃得很少，行行行，那就當你不是，你來等我吃，然後你來吃我喝，你當是下個交友，我就幫你喝。

我說哥哥我喝不了了，我一條胃啦，幫我喝一下，因為你瞄這樣，我自己可以喝好好喝，你看 你看，是不是嗎，真的是，我老友這樣的你才交手，什麼，怎麼沒有嗎，我老友這樣的女生，給你才交手，今天我們，就我會幫她。

今天你會亂啊，重點，你這時候我自己起上去了，沒有，沒有，沒有在世上太早了，肯定是先那個語言上升級，而且她沒有順床，她語言上沒有進框架的，我這裡做那個，條情這樣情緒的男人前提的時候，她沒有進框架的。

所以這裡整體上升級，是不合適的，要出一方面，對，她說有這樣的女生叫你嗎，她沒說，她沒說我這樣叫你，跟你進入這個框架，來回，有這樣條情感覺是沒有的，如果有的話，你當然是可以升級，對啊。

但是她現在這個階段是沒有，OK，還有人家，長官手就提前上了，你抱不住手的圖案，你的皮切還，還真的有一點卷，你切有點卷，慢熱心，那你說要一個女生，其實比較多的這樣可以嗎，你不叫我就是見外了嗎，對。

我不管你叫其他人是怎麼樣，但是我表示可以，這裡有一個點，就是你可以一直去施革，她的反面的一個特質，反面的一個性格，然後她在不斷自我覆格過程，她會給你證明，她不是這樣人的時候，她就會因為前面。

樹立了標準了，第一個反向覆格，樹立了一個標準，就是我喜歡，像上海那種溫柔的女生的類型，都喜歡很痴狀的，然後後面，我說她很做什麼，脾氣不好，也就是說她會知道，我一個標準是什麼樣的，女生是文靜的。

然後後面一直去覆格，她的那個反面的特質，她就會一直會去證明，她自己她這個特質，就反而她各種方式證明，就是說她是什麼慢熱心，她是什麼天秤座，她是什麼有了沒了，就她會，然後你再通過她，就一個正常的根本流程。

你再通過她講的這些，她給你提供的這些特質，提供給你說的這些東西，你再去進行覆格和四格，你抓好的點去覆格和四格，天秤不定，大致不定，只是，12會很崩潰，崩起來撒用，什麼樣子，我出發了。

我沒有吃一般很見得到，什麼，你沒事嗎，給我，擺一擺，撈一撈，我沒事，我看你嚇著，沒事我撒大場面沒見過，真的，對啊，你不掉一下，什麼，什麼，女生有這樣的一個兩面性，我覺得挺好，我是這樣的，因為，如果。

她可能特別，特別乖的那種，就是一直特別乖的那種女生，不好，不好我不喜歡，可能一開始，可能會，但時間長了的話，挺無聊的吧，時間長會挺好，是嗎，這是一個反向覆格嗎，有沒有避難到，這是個反向覆格。

她是她很瘋嘛，我說，女生有兩面性挺好，因為一個女生特別乖，是乖乖女特別乖的話，可能一開始，相處覺得還好，但時間長會覺得無聊，因為她講到了，她有很瘋的那個點，然後我反向覆格說，有一點瘋是好的。

如果是一直乖乖女的話，就不好，因為她剛才講到，她瘋的那個點，瘋的這個點，要讓女生在你面前放飛自我的話，你就要去覆格她這個點，你不能說不好，如果你一旦說，我不喜歡女生太瘋了，她後面就不會講更多了。

她前面再講她瘋的時候，她說我瘋起來的話，很誇張的，但她不敢去講具體她是怎麼瘋的，對不對，因為她不知道你對這個瘋的，你的一個喜好，你是喜歡還是不喜歡，你知道吧，所以她不敢講很多，說出來。

你覺得她原來是這樣的個人，會對她的評價下降的話，所以她就不講了，她只講一點，我瘋起來要很嚇人什麼，不好說，不敢跟你說，所以我後面就去，反向覆格她這個點，我說，女生有兩面性挺好，如果這個女生。

一直是乖乖女的話，一開始可能相處還好，但時間久了就無聊，反向覆格嘛，然後她就知道了，原來你對瘋這個東西，在你的評判裡面，在你的評估標準裡，你是可以接受的，你是覺得這個是好的，對吧，這個也是為你們快速。

關系去做推進，你們關系要快速推進，做的是鋪墊，她跟你很快的上床了嘛，就是她要放飛，她自我，她要瘋起來才行，對不對，對啊 在程度待久了嘛，巴斯，巴斯的，嗯，我跟他們的粉絲，我們自己都回去。

就開始去問一次嘛，巴斯的粉，去了哪裡嗎，當時，是那個，在前面，然後我幫她，那麽說，我記憶她，關燃箱拖得不好，哪裡拖得好，你的記憶過癮嗎，我的記憶，嗯，嗯，給你們兩個都拖個洞，對，關燃箱，關燃箱真不好。

因為她那個工具不換了，對啊，你知道，給這個人拖到那個人拖，有時候會傳人，那有看上來嗎，有換嗎，我去那個，他們春西路有個，她二多，就是一個小時起的那種，我要給你拖得特別的舒服，她一個小時，她現在睡覺。

對 就拖得很爽，那一個是巴斯，你關燃箱其實，爆完，就每個城市，都會有那種，一個，古城，那樣的一個地方，就，其實差不多，那邊玩的東西，差不多，對，對，上海也有，北京我去過，但是當時，沒有去過那種。

特別文化的，也是去出差，沒有去，各文化中心的地方，那給我印象不太好北京，空氣不好，我問一個問題，你其他女生，也看了我，你有唱歌，我聽說，我，他還超度她，我告訴你，這個真的對她，人生是一個，很好的女生。

對，她後面會有，對，她人真是一個，成長，成長，這個女生，要不然她看不清楚，因為其他女生，有沒有碰到過，就是，怎麼，有耐心嗎，其他，這個確實，少遇到，所以說，挺有意思，好度，但也不是沒有，她確實，有點桌。

我感覺台灣女生，大部分是這樣的，是不是，還台灣，就很多不多，很，很喜歡，撒嬌我，那天我，記得去台灣的時候，聽吃，做那個捷運，然後你聽到，你唱，上次的時候，在那打電話招，在那兒給她男朋友打電話，她都說了。

你怎麼不來接我，你有事情，那是你的事，你瞭解我，怎麼就在那裡的時候，就阿妮要，就那種感覺，你知道嗎，就是，前面，30%的聊天，就到這個階段，到性格嗎，到後面，聊到情感嗎，性格再轉到情感，然後她的。

談過幾個男朋友，兩個之類，具體的一個，交流的一個，底層框架，也是這樣，覆格四個，然後，人到時候完點，給他們看，具體這麼做，就可以，很好地去接見，然後，後面，吃完飯，就轉上去酒瓣了，去酒瓣，那天其實我。

更多，是打個住工嘛，因為這女生，我知道，十拿九穩了，一起，飯點聊完以後，所以去酒瓣跟她互動，很少，但是她也一直，有丟廢測，有，她來了以後，坐下以後，第一句話，我就走了，第一句話，就是說這個，然後，廢測。

然後，繼續，他們帶妹子來聊，後來妹子，聊走了，就是，沒有去玩，那是，前天，前天，她沒有把，那個障礙的情緒，障礙把，目標拉走了，是這樣一個情況，有兩個組合，對，然後，你那個組合，我下去，還要說服她。

她的目標，就是不想走了，但是那個障礙，障礙的就從那裡，非常非常的，不實去，非常，就那個目標，給障礙實演色，跟那裡猶豫，那個障礙就，走，走，就那種，然後，後來就走了，怎麼沒辦法，沒辦法，我走，對，那我就。

我現在帶我目標，轉場了，她一開始說，兩杯，然後接下來，跟我轉場，然後到花朵朵的時候，她又坐下來，說第一句話，她拿那個，蘋果水，那時候十一點半嘛，她說十二天，我就走了，然後後面，玩到兩點，玩到一點多。

一點半，然後兩點多出來的時候，就把她帶回我，刻在那個方便了，就是，去昨天晚上，不是，那個是前天晚上，昨天晚上是另一個女的，那個女的，那個女的，年齡比較大，那是另一個類型，就是非常理性，非常。

有一些理性嘛，理性更多，邏輯的，邏輯性，比較強嘛，但是，也不說邏輯性這樣，就是理性，比較理性，對，這個女生是，比較偏感性的，但是她廢物特勢很多，她很感性，大家廢車，她很感性大家廢車，大家廢車，大家廢車。

大家廢車，大家廢車，大家廢車，大家廢車，大家廢車，大家廢車，大家廢車，大家廢車，大家廢車，大家廢車，大家廢車，大家廢車，大家廢車，大家廢車，大家廢車，大家廢車，大家廢車，大家廢車，大家廢車，大家廢車。

大家廢車，大家廢車，大家廢車，大家廢車，大家廢車，大家廢車，大家廢車，大家廢車。