# CHRIS搭讪达人计划：解惑篇07 废物测试（中）

我答仁 歡迎來到答善答仁，那麼在上一集視頻當中呢，我們講到了關於如何應得废物測試，這個技能我覺得是一個非常非常重要的一個基本的技巧，他說他要練習答善，他在接近一個女生的時候，他如果不懂如何破除废側。

他一上來被女生拒之門外，那他在後面他的game的技巧根本是無技可思，所以說破防有兩層含義，而第一層含義就是你要獲得女生的信任，那這是破第一層防禦罩，那這個就是第一分鐘抵抗，那第二層防護罩呢。

就是女生的废物測試，一致性測試，或者他信任以後，你要讓他不認為你是那種低價值的男人，那你是那種他身邊的那種Beta的追求者，那種場影的吧，所以我們要懂得如何去破解废物測試。

這也可以說是game的一個基本功，那我們接下來再看一個打算視頻，那也是一個經典的女生，去給一個男人废測的這樣的一個情景，你是在找路嗎，我看你就是，你準備去哪裡嗎，我不是推銷的。

感覺你穿的黑裙子還挺好看的，拉了打算買的，我不是對裙子感謝你去，對認識你一下，要，要，我叫王毅強，你叫什麼名字，你好，我們看到了，典型的第一個废車來了，是吧，第一個废車呢。

就是女生說你要幹什麼 你是要賣什麼東西嗎，就是認為你是那種低價值的推銷員，很多人他可能不以為這個是可以設，其實這也是一個废車，就是說你上去，女生他把你的目的，或者說把你當成是那種推銷員。

這意味著是什麼意思，在路上遇到一個推銷員是一個什麼情景，我們應該都在路上遇到一個推銷員，推銷員是什麼樣的一群人，是一個鎖取你價值的那種人，他是讓你很反感的，甚至你會覺得他是有一些騷擾你的，這樣的一種人。

所以當女生把你歸類為是那一群人的時候，這難道不是废側嗎，這絕對就是屬於废物測試，所以說當女生說，你是一個推銷員，你是一個Tony老師，你是要賣什麼東西的時候，他的意思其實就是把你歸為。

你是那種低價值的鎖取組，那Betana其實也是低價值的鎖取組，他們去逃跑女生，他們去抬高女生，編低自己對女人很好，那他的這種好也是有目的性的，也是一種鎖取的感覺，那我們換一個角度講。

大家可能就更好理解了，對吧，就是所謂的需求感，那其實就是去鎖取女人的價值，你就是你的這個行為是有目的性的，那你是要從他身上得到一些什麼，那這也是需求感的本質的，那我們繼續在往下面看，謝謝，謝謝，謝謝。

我一直在想跟你握個手，對，好，好，那我加你們一線嗎，認識一下，我得試出來門頭啊，就認識一下你，你走進去，你是可以，那我輸你換麻吧，最好我這種想要做一點，退不出來的這吧，要三勇，你要走完嗎。

我幫助有一點嗎，因為最好才不出來，其實是不出來，其實不出來，就是約會有時間嗎，好我們看這是女生的第二位，這個王一翔說認識一下，女生說你要找我玩嗎，我平時都不出來了，我平時都比較忙的，方圍思考一下嘛。

就是說假如這些女生真的忙，每天九九六的工作加班，但是他如果遇到一個二法男人，約他，比如說那個男人可能是，無厭存的一程關系，是這樣的一個超級二法男人約他，你覺得他會沒有時間嗎，他可能請假，把工作推掉。

他都要來見你，知道嗎，所以很多人就搞不清楚這個事情，他認為，忙就是他們的，就好像真的就是忙，我就真的，很多時候女生，他說的一些話的潛台詞，就是而認為你價值太低了，他不想見你，無非就是認為你價值太低了。

不值得他去見，這也是屬於廢物測試，所以我們可以給廢物測試，下一個結論了，就是當女生，所有的回覺也好啊，雕難也好啊，他本贈都是認為，你是一個低價值的人，你是一個悲談男，他默認為你是那一類人。

所以這就是為什麼說，當一個女生沒有看到你價值的時候，他會給你廢測，因為他主觀一是，就不認為你是有價值，或者說就把你當成，是那一類人，這是一上來最典型的廢測，就是屬於這一種類型，王岸翔是怎麼做的呢。

我們看一下阿他找回應的，他要嗎，他要找我就找錯了，就是小13天才回一次，好啊，這又廢測又來了，對吧，這女生廢測非常的多的，就是王岸翔說，又會有時間嗎，你說談戀愛嗎，談戀愛你找錯人了，消息我3天才回一次。

那意思就是說，阿他媽的就是，你配不上我，就是這個意思，所以這也是屬於一個點心的廢測，我們居在往下看，1931941961962629，你是哪裡的，哇，你看我像哪裡的嗎，那不是我還帶個土幹嗎。

那這裡就是女生把這個聯席方式，給他了，然後王岸翔加他的聯席方式，包括像前面那個，廢測式的那個視頻，我們講廢測式的第一集的就是，那女生也把聯席方式給他，但是為什麼說很多男人，他搭上沒有結果啊。

他們覺得搭上這個事情，好像效率很低，要亂槍打扭，加了微信沒什麼暖用，原因非常的簡單，就是說你在搭上的時候，你並沒有去展現出來一些東西，那展現出來的東西，有分為兩方方面，一個方面就是價值。

另一個方面就是你的個性，個性我們可以在個性，跟能量的物區這一集去看，個性是你通過搭上，你是這麼去展現的，所以說你在搭上的時候，女生他沒有看到你的價值，他認為你是那種低價值的男人，你是那種Betana。

你是跟他的身邊的那群，長隱是一類的人，那你覺得你加到了這個微信，有意義嗎，沒有任何的意義，這就是為什麼女生給你，他給你微信，只是說是一種不言你的方式，你不是要微信嗎，好啊我給你啊，對老爺老娘給你微信啊。

但是你要跟我談情說，你要跟我進一步的發展，那就算了，你不配就是這個意思，你在搭上的時候，如果你沒有做到以上的上述，這些事情正確的行為，去破解廢測，去展現你的個性這些，你沒有做到的話，你有沒有無效的。

所以這一次我們搭上，男人其實把搭上的前期，在這個打開過程當中的，一些細節講的，更加的深入了，就是女生他不僅僅有，對陌生人的防護照，還有對你價值的一個防護照，這個所謂價值的防護照就是廢物測試。

如果你沒有過，你就會對他認為是，低價值的人，所以他是不願意去見，一個低價值的人，出來浪費他的時間，就是那個Beta們，第二個防護照，就是要破除這個防護照，破除的方法呢，就是你要去應對，破除他的廢物測試。

我是，北方呢，北方好，對，你就是穿法，雪清島，雪清島，你圓呢，我以為你四川呢，那你嫁到北方是，可能有點遠是嗎，這，你可以接受到差不多嗎，可以嗎，前面那個廢物測試，他採取的防護照，就是忽略他的。

那當然這個，忽略是一種，很好的策略，你把話題繼續下去，直到讓女生看到你的價值，他的態度是會發生改變的，這是忽略的意義，就是回應廢物測試嘛，有三種，第一種就是，簡單，加忽略，就是，聊繼續聊的東西。

第二種是直接忽略，第三種就是，去逆轉框架，去因為廢物測試，等於是女生主導了這個框架，女生逆轉框，把框架的主導權，拿到自己手上，所以說第三種回應方式，是最直接可以，錢先處理價值的，就這個廢物測試。

用第三種方式，該如何去回應，我們就現在來，給大家就說，練習一下，拓展一下，剛剛女生她說，我三天才回一次微信，談戀愛就免了，這個時候要怎麼去逆轉，怎麼去逆轉這個框架，怎麼去回應，非常簡單，一種框架。

它的一個思路，你可以去放大，去誇大女生說的東西，或者去誇大你自己的感受，然後把問題再拋給她，對吧，這個叫像平民理論，我們在高階聊天裡也有講，比如說怎麼去誇大呢，非常簡單，誇大她講的東西。

就是把她的意思給誇大，那把她的意思給誇大，誇大你就可以去解，女生說談戀愛就免了，我三天才回一次微信，你就說你難道這麼快，就要想到跟我談戀愛，不好意思，我其實我還是挺精實的，我還是挺害羞的，你可以這麼說。

然後把這個問題拋給她，就說你的意思是，你這麼快就想和我談戀愛了嗎，那麼你看她怎麼回應，這個就相當於她怕給你，放了一個波過來，我們可以把女生的廢物測試，想像成是她放了一個波，我們打過格鬥遊戲了。

怕放了一個衝擊波過來，對打過來了，對吧，我們上一集把它比一程QT，其實你也可以把它想像成，是個衝擊波，那如果你是簡單適合否的話，就是你把這個波給擋住了，你按了一下防禦，怕這個波打在你的身上。

沒有任何的反應，然後你繼續在按鍵，再全打腳踢，繼續打它，你繼續瞭下面的東西，那王毅強用在第一種情況裡，他明顯沒有防住那個波，對嗎，他是簡單，但是把一下那個波，他防禦一下，是把他打圈暈了，把他打正當了。

他在那想，所以說他沒防住那個波，那第二種呢，就是忽略，忽略就是你跳起來，躲開那個波，這個波打過來之後，怕一下你跳掉，躲掉了，躲掉了以後，你繼續瞭你的東西，對吧，那如果是格鬥遊戲，你就躲掉了那個波以後。

再怕一腳踢過去，繼續在按你的，中拳、青拳、再打他，那第三種呢，第三種是最厲害的，就是怕他這個波打過來以後，你不怕一下，把這個波給反彈回去，對吧，以力借力，這就是太極權嘛，你這個力打過來，我建你的力。

再打到你身上，這個波怕一下，再彈到你身上，那這會讓很多女生，戳手不急，但是呢，這也反映出來一個，二法男人的智慧，你這個隨機應變能力很強，他媽呢，你可以把他打過來的這個波，這個廢物測試，反彈回去彈給他。

所以我覺得，就是說在跟女生交流的時候，廢物測試是我，認為最有意思的一個環節，這就是為什麼，有時候現場社交，他就是跟格鬥遊戲，我們把它比一程格鬥遊戲動作遊戲，甚至是跟高手過招，再看一些五峽片一樣。

你是需要建招拆招的，建招拆招有許多的方式，這就是這個社交動態，有意思的點，就在這裡，你多到了，27，27，那太巧了，這次坐在門櫃啊，快點嘛，我們可以看看，就是說這個時候女生對他的態度，非常的敷衍。

他一邊在幹自己的事情，一邊對王一場愛打不離，為什麼，因為你是可低價值的人，你沒有過他的廢物測試，他就是認為，你是個低價值的人，女生對低價值的人的態度就是這樣，對北塌南的態度就是，北塌南就是我的工具。

都是他的工具人，都是他的僕人，都是他的奴才，就是對奴才的態度，就是女人的這個態度，所以有時候並不是說，女人他把自己喷在高位，是因為這個男人，沒法讓自己在高位，就展現出了，我是一個沒有價值。

比你這個值太低的一個人，你是怎麼在那裡，哇，北方啊，北方就是，北京，北京，還有哪裡，北京高位呢，對，就站得附近嘛，就很近，你又是婆奶嗎，嗯，不是，那行吧，拜拜，好你看這個時候，女生對吧，沒有破廢車。

他願意跟你聊，因為這個女，女人是一個，年級比較大的女，而如果是換成，比較一個年輕的女孩，可能二十剛出頭，十七八九的女孩，她認為你是一個，低價值的非常的，她直接就走，我不想理你就走，然後這個年級大的女人。

這個社交動態呢，就是她因為你沒有破廢車，不然強，那她可能也用她破的一種方式，但是她應該繼續聊，就前面兩種回應廢車的方式，她的意義在於，你忽略掉了廢車，躲開房移住以後，她給你創造了這個機會。

女生廢車打過來，沒有降低你的價值，但是她也沒有看到你的價值，知道嗎，所以你要繼續，通過聊天，互動展現一些東西，把你的價值，慢慢拉上去，是這樣的一個情況，但是我很強，躲掉湯防禦，忽略，她選擇忽略這些廢車。

但是她並沒有讓女生，去看到她的價值，沒有，所以女生，她就主導了這個，互動的節奏，就是，到底是幹什麼的嗎，你就是低價值的男人們，就問她問題，這個意思，你說嗎你是做什麼的，你就是打亮我王一場的這個感覺。

那行嗎，拜拜，我這個，我這個，我在等你，但是，我這個，我真的是一個女生來一次，你平時幹嘛嗎，你聽你說你，特別要忙嗎，什麼，你做什麼的，我做老師了，老師，我靠這麼厲害，又而言的老師，還是，我在公廣場。

因為一起輸了，可以，那你平時都不出來玩嗎，不出來，好，就這裡，女生說，我是老師，平時不出來玩，在國外上面，然後我可以的，就這裡聊天，其實有點，有點，平聊，不可以，你可以加game，現在加game。

就是你把一些，社交的底層邏輯放在裡面，其實就像我們回應廢廁，它就是有一個底層邏輯在的，我這裡，大家說你在大善的時候，你可以有效率的，收到號而收一些廢號的，就是說你看了大善，拿著這個視頻，你的大善的效率。

你可以得到一些高效率的結果，你可以把女生約出來，但是說你要讓你的game變得，更好，其實後面還有，非常多的一些技巧，一些技術，它一些像破解廢廁，這樣一些社交底層邏輯，是境界的內容。

我們在高階技術裡面會講，比如說，怎麼在這樣的，疫苗當中，去加入一些game的技術，評估，怎麼去做，這會在我們高階技術裡，會去試一下，那你整天在家宅著，那有什麼意思，我們在，請注意，我想說。

你在有兩代戰鬥，我以為你來的程度，就是單純來玩，不是，你就是可能先隔離，我隔離到寬家，可以的，可以的，你以為你站著，這個感覺，我擋著你了，然後我自己，你以為我找查了是不是，你買東西，因為你剛好。

這種推銷東西，不是買東西，對，對我是推銷了，推銷男朋友嘛，20-17，那你不打算結婚了，厲害了，女強人，你要結婚了，那現在是要找結婚的嗎，就是，找合適的嗎，嗯，我，我不知道30，我怕出發。

你正在不叫我拿一個，不知道30，那你聲又給他被測了，又給他被測，那你這種帶回家，我媽肯定不喜歡，這也是被測，那側面，一直就傳一出，就是你配不上我，就這個感覺，有飛鷺測試，其實就是，我們要知道。

就是阿爾法，男人跟女人交流的動態，跟飛塔男，跟女人交流的動態，完全是兩種動態，但現實當中，大部分人，他們比較難理解，他們就沒有體驗過一個，阿爾法男人跟女人交流的動態，是怎麼樣的，他們大部分，都是。

生活當中，以前的經驗也好，以前跟女人過往相處的經歷也好，都是一個飛塔男，跟女人交流的動態，而飛塔男，跟女人交流的動態裡，女人他是主導者，他是選擇者，你是被挑選，這是我在挑選你是這樣的感覺。

而不是男人去挑選女人，所以你要產生吸引，就要先要脫離，你是一個飛塔男的交流動態，說飛武測試他的意義，不是說女人，他會去過意的去測試你嗎，因為我們從技術的角度來講，把它稱之為，飛武測試或者一陣測試。

但其實本質上，就是因為現在整個社會，把藍色藥完得了，女本會，女人他本身，就是市場當中的選擇者，良心市場當中的選擇者，在大部分情況下，都是這樣的一個動態，但大部分男人，沒有辦法走出這個圈。

所以他們搭扇也沒有用，沒有銷禮沒有結果，但是你今天，看我們大善達人，你知道這個底層邏輯，那就不一樣了，好那這裡也再差一句，就是說那如果女生，她在說這樣一個話的時候，該怎麼辦呢。

她說你這種我媽肯定不會喜歡，同樣的三種思路，第一種忽略，第二種簡單，然後忽略繼續聊，前面兩種的思路，我剛才都講了，都是說防禦或者躲開，她的這個測試以後，繼續跟她聊天，讓她看到你的價值。

足不足不讓她看到你的價值，第三種就是把這個波談回去，談回去那怎麼做呢，那我們也來拓展一下這個思路，我剛才講了，就是你必須要有這種思維，要訓練出來，訓練的方式你要多取大善，多取精力這樣的長處。

那我這裡我給大家講，如果是我會怎麼回應，如果女生說，你這種待會兒，我媽肯定不會喜歡，同樣的你可以說，你這麼快就打算帶我去，見你爸媽了，爸爸阿阿報，不好意思不好意思，我們才認識不到五分鐘呢。

你竟然就有這樣的一個想法，這是把這個東西，再丟給她，不到三十，二了，你喜歡就行了嗎，就，不是，不是，你喜歡就行了嗎，就是，不是非要，光一場小王這裡，她會你喜歡就行了，不是非要，這個回應方式其實非常不好。

這個在我們高一支數理講，這樣的一種回應方式，是誰自我會比較，這個女生說，你配不上我，然後這個男的就會去，制徒證明，我配得上你的，其實這個錢，錢台詞就是，女生說，我爸媽肯定不喜歡你這種，她的意思不是說。

我爸媽不喜歡，她的意思說，我也不喜歡，因為你配不上我，當然男的就是說，你爸媽不喜歡，沒關係，你喜歡就可以，這種就是，制徒去證明，自己是配得上你的，或者去解釋，就很多男人，服務費車，都是這種方式，沒有啦。

就是現在的父母，應該都會喜歡我，這種嘛，其實我這個人，還是挺有笑心的，之類的去解釋，或者去證明，自己是配得上你的，等等，還有一種就是去迎合，你清楚，是嗎，那我可能還是需要努力，我覺得，你爸媽要求可能。

還挺高的，那我還是得要努力，努力，努力，那些男人所有的回應方式，都是鞏固，自己是，非常的，玩女人是選擇者，所以，費務測試，這個東西真的，非常非常有意思，在電腦，非常有意思，那我們繼續在我。

那我們繼續在往下，你喜歡什麼頭髮，黑色的，黑色的，黑色的呢，黑色的呢，黑色的，對呀，黑色的，黑色的怎麼樣嗎，不會燒二樓了吧，他們，我看這個位置，已經很近了，老教学 眼乔吃，你这是聊点其他消息，嗯，嗯。

他说你应该重新聊点其他小姐姐，就是说哎呀 我们不合适啦，你应该去找其他人，不合适的意思，其实在女的角度上来就是你退不上午，所有女生让你觉得你不是她的菜，的意义都是你配不上午，对吗。

对我今天那个时候我来上来开会，又分享会，就说那个分享会当时，当时来了个天日好友，她说了一句话，她说其实你学再多的技巧，学再多的电影都走不出，女生做个选择者的这个局面，那我觉得这句话其实，她是并不准确的。

为什么说她是并不准确的，如果你还是在这个思维里的话，就是你其实还是一个悲惨，因为你还认为女生她是选择的，因为我们要做电影的目的是什么，就是要突破女生是选择者的一个状况，在一个同样玩的两星动态里。

二法男人才是选择者，当你成为二法男人的时候，女生是被你选择的，而不是她是选择者，这个状况她是可以通过一些技巧去突破的，很多人不明白，所以她一生她都困在这个困境里，求图困境，思维上一个困境。

因为她的思维已经被蓝药玩顾化，是吗，不走了，好 拜拜，挺帅的 拜拜，好 然后女生朋友来了，然后就走了，好 那我们这集的打算拿人就到这里，飞翼测试我们会分三级角，因为这个东西非常重要。

那我们下一集。