# CHRIS搭讪达人计划：解惑篇11 简易搭讪流程详解

從新首道達人歡迎來到達善達人，那如果把達人篇看完的兄弟呢，會看到最後一集我們在部片的現實下總結裡面，有個宣傳問了就說，可老師達善有沒有一個具體的流程，然後OK其實達善是有的。

如果音要說的話是有這樣一個流程，那這一次呢我就通過視頻的形式，讓大家看到一個達善的基本的一個流程，那其實各有效的達善，是你要把這個流程走完，對吧應對當中出現的各種狀況。

包括費物測試啊解決一些一系列的問題，那如果你能把這個流程走完，你不一定要跟女生聊很長的時間，其實這就是一個有效的達善，你可能跟這個女生聊三分鐘，這個女生就是可以約出來的，所以說並不是在於說。

你達善就說你這個效果越酷勸越好，不是這麼一回事的嗎，因為我們在個性啊，跟能量無區這一局裡面，也給大家解釋了，那也不是說你跟她聊得越長越好，我們前期要避免踩入這些錯誤的坑，那我們來看一下。

這個達善其實非常的簡短，但是整體下來是把整個流程都給走完的，我們可以一起來看一下，不要放手在那邊，你的目的在哪裡嗎，上一門，這邊有二人成形的，你不是前面的人嗎，是看什麼人，OK，那我這裡呢。

用了一個漸漸開場的方式，我也問路的這樣一個方式，去作為開場，開場其實有很多方式，開場白，它不是重點，重點是你要，封我開場白跟女生進入交流，交流才是重點，對話才是重點，那麼我前面我用開場白問路。

女生她給我指了一下，指了一下，但是她停下來的繞，她停下來，然後這女生挺高的，因為我有1178這女生看，都跟我一樣高了，把這個推很長，然後我接下來要繼續話題，我就說你這個目的，上去一個目的在哪裡買的。

你的目的在哪裡買的，上一門，這是一個二人成形的，你不是前面的人嗎，OK，然後我就馬上過度了對話，問你這目的在哪裡買的，上面嗎，你不是成都人嗎，就對話是什麼意思呢，就是你要快一點把對話。

這個放在你跟她的身上，就是你跟她有關的話，就是跟你有關的話，因為你前面可以聊一些，無關情要的話題，什麼目的拿買的，你這個經常來書店看書嗎，這些，來這本書好看嗎，但你不要一直聊那個，那個只是用來。

夠多要對話的一個工具，如果說你在搭上的時候，一直跟她聊，你說目的拿買的，這個你買了什麼東西啊，這個東西貴不貴啊，那會顯得你特別為所，就是沒話找話的感覺，所以你要快速表達出，你上去的這個目的，對吧。

如果你在福讓人家搭上，你可以上去說，這個衣服，你覺得適合我嗎，但是這個不是重點，重點是，你要把話題放到她的身上，所以我就快速地對話，因為她講話了，我說你不是成都人嗎，你去評價她說話這口音嗎。

對話口音不太像，對我現在等朋友了，這還沒事，沒事的，沒事的，對，然後我說，我在等朋友吧，正好沒事叫去放手，對吧，我估到對話，然後她說這個，我說，你不是成都人嗎，她說，我是啊，你這口音不太像。

然後我這裡馬上做背景介紹，對吧，因為前面的話女生，你突然把她攔下來，她是缺乏信任感的，我馬上做背景介紹，我說我在等朋友啊，這把正好準備去放手，就你搭擇的時候，你要解決女生的信任感，你需要做這麼極端事情。

一個叫背景介紹，就是告訴女生，我不是一個，奇奇怪怪的人，我不是一個毛骨腫燃的人，我為什麼會出現在這裡，然後就是告訴她，你為什麼今天會在這，為什麼你會在這裡遇到我，對吧，這個叫背景介紹。

如果你不做背景介紹的話，女生就會對你缺乏安全感的，她就會認為你可能，是個毛骨腫燃的人，所以在一上來，你是要解決女生安全感的問題，我叫Chris，我叫Chris，我叫Chris，我叫Chris。

我叫Chris，我叫Chris，我叫Chris，我其實也是做背景介紹，我說我叫Chris，剛才陳明沒多了，對吧，但這個話題很巧妙，就是說我可以，用這個話題延續到，我去展現一些東西上面來。

我說我剛才陳明沒多久，但我沒說我從哪裡來，這時候女生就會問我，他說那你是哪裡，你覺得我現在來了，我上海了，你是陳明明白，我就說我是上海了，對吧，這個其實就是展現了，我生活模式的樣本，這也是激發女生。

想像力的一種方式，來讓她會去自考，為什麼一個上海，會來陳明，她會看到你的一個，生活模式，可能是一個浪人的生活模式，為什麼一個上海人，跑來陳明，來陳明，到底是幹嘛，她會去自考這個問題，這會激發女生。

想要瞭解你的，這樣的一個慾望，等一下還在唱學了，我給你當學，我說我給你當了一點，你叫什麼，對吧，你看我就是說，我說我去講一些東西的時候，我都會流白，什麼叫流白，我不會說我25歲，我29歲。

我說我比你大一點，就會去留下一個好奇，這也是去保持，紅藥完神祕感的這種方式，對吧，我認為神祕感你什麼都不說，而是你不要把話說得太完，說得太全，說一點，另外一點，讓她自己去探索，讓她自己去問，什麼，對。

我說你叫什麼名字，女生說她叫韓韓，那這理直女生，已經過了這個，性傷度點了，因為可以看到她，有這樣的一個情緒，這種情緒在她的互動當中，對，我覺得你這樣，有點，她一直笑，她會一直哈哈哈哈，就是。

一直莫名其妙的笑，對吧，這個就是過性傷度點的一個表現，那就是你明明沒講什麼笑話，你看我有講笑話，那我只是搭上她，我沒有去講一些笑話，她是女生笑，所以說女生笑的時候，就笑她背後的情緒不同。

有時候笑是一種社交情的微笑，她笑是為了去，因為別人笑，她也是負荷著笑，那另外一種笑，是她的情緒，起來了，對吧，真的是想笑，她的情緒被剝動了，被調動了，想笑，對嗎，那女生在這個時候心中小路亂狀了。

你可能沒說什麼笑話，你只是在跟她普通的聊天，你就會看到她一直在那笑，那你可以看到，就說我一直有細節的部分，就是我聊的東西其實都很簡單，那為什麼，很多人說愛克老師你，當然時候你聊的東西都很簡單。

但為什麼會感覺很穩，那就是錢在溝通的，那我的肢體源，我非常非常傲穩，身體是後清的，重心是向下的，眼神是一直看著她，有強眼神溝通的，對吧，這其實都是一種行為現實，然後我這裡做了個同理心陳述，看一下。

有點尷尬，你做了整個事就尷尬了，我說你是不是感覺，有一點突然，女生說，有點尷尬，笑的，那這個就是同理心陳述，這個感受說出來，先給我一點點，先給一點點，然後她有多小些，那還有就是聲音。

也是傳遞行為先說的一個點，你們可以看到我聲音是，我已經是下層了，這樣的一個聲音，睡覺，睡覺，睡覺了，你多大於20，20，學藝師的那個意思，謝謝，是精神，什麼，精神，精神，OK那這裡也是聊天，就是說聊天。

你不要一直去問，問是可以的，但是問的意思，把話去拖成，問她年齡她到她21，我就知道她是學生，所以我說，那你應該是學什麼，學藝術，她不是她學精算，你怎麼會學這個，這女生一般很好，會學這個，跟數字有關。

我也會成績，她說，因為我數學好，你為什麼會學這個，女生很少會學，這種跟數字有關，這裡就開始進入Game的環節了，我去評估她們，這其實有一些，思格的意味在裡面，對我朋友是做這個，精算的，她是，棋材畢業的。

對，她現在在做那種，亮化圖，其實這朋友，所以你是不是，也是，研究式，要模型，對，我這裡，也說，說一些我自己的東西，我就我有個朋友，棋材畢業的，其實學亮化圖，數字模型，那OK，那我說這個，也是展現一些。

我的生活模式的，我們叫生活模式樣本，讓她看到你生活的一小部分，我激發她的想像力，來讓她，去猜測你的價值，你不用說了很多，她怎麼怎麼樣，說她牛鼻，這就會像你在缺牛鼻，可以的DH，想像女生證明一些什麼。

好的方式，這種細微的表達，我明天的時候，我說一點點，然後把這個東西，再引導到她的身上，我說，我說這個東西的目的，就是說你是不是，也搞這個，把這種數字模型了，我一聽這個，很誠意感情，我說。

我一聽這個就頭疼，也是平假，平孤，在這個節點上，更多的是展現我的一個個性樣本的，她看到，是我，不喜歡數字，這種數學，邏輯性，這些東西，沒有，你還勤獵，學棒，學棒，看你去猛，我說，沒有，你還挺厲害的。

學棒，就是這個是復格她，復格的使用方式，沒有在高階級助理講，復格跟工圍，她是有一些區別的，這個是復格的，因為她告訴你了，一些東西，然後你說她好這個復格，如果她，沒有告訴你，沒有像你展現一些東西的話。

那你說她好的話，就變成是一種，討好，變成是一種，刻意的討好，刻意的工圍，所以這是有區別，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，表現出一種，對她沒有興趣的感覺，對，對，你交通朋友了，好。

我交通朋友了，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，那，那，抓出來，抓到，她， 56，剛剛，G Michael，接下來，剛剛，明白，明白，明白，明白，明白，明白，明白。

明白，那女生她不回應這個東西，也無所謂，你傳遞出這個態度就好了，那具體的使用方法，我們也會在後面高壓技術裡更新，關於慢身方一系列的使用，她其實有很多細節，包括語言，然後使用了以後這個張力。

張力如何去轉換，把它轉換成，比如說服從音測試，轉換成這樣的一種挑情，我的用法，比較，比較容易來的，你怎麼用，把它用起來，對，它是從你的毛紋，吃飯我也沒吃飯，你吃多的，它有問我你多打。

連續問問題感興趣了吧，激發它的購買與起來了，競竟退退的感覺，那時候其實是可以表現出來的，只是說要通過一些細節，可以表現出來，進進退退的感覺，你沒有多了，我給你大，我給你了，我給你了，你感覺我多了。

你直接說，你真心情，我說我比你大，每次就說一點，不說權，但是你不要所有的互動都是這樣子，因為如果你所有的互動都是這樣子的話，就會出現，像我們那個，即時也會影片裡那個兄弟，就會讓感覺讓女生感覺。

缺乏這種安全感，你真的好像不靠譜，有最花蛇的了，他對你不信任，但是你看到，我是會有做一些背影技術的，我為什麼來這，我接下來要幹嘛，我去見誰，我的朋友是什麼人，而當他對我產生興趣的時候，我們可以看到。

就是說是信任感問題還是安全感問題，就是他問我這個問題的時候，他的眼睛是看著我的，你叫信上頭點，小狗逃遲的眼神，你沒有，我比你大，我聽了一聲，他是半個，然後是十個，對，比較十，還很OK，所以我這期。

這個叫我，這個大山就結束了，其實非常簡單，所以女生過上頭點，也其實是很快的，就是，但是有很多細節，可能有些人，他不去細細的，像哥老師這樣子，給你分析，他就，沒有辦法去觀察到，這些細節的地方。

所以整個大山的，流程很簡單，打開，打開了以後，進入對話，做背景介紹，同理心陳述，然後聊一些話題，在話題當中，加入師格，復格，復格了以後，然後，去收尾，要他號碼，然後女生，他有情緒，過上頭點，基本上。

這就是一個有效的大山，包括這個女生，在後面，我加他微信，以後跟他聊天的時候，他都會主動，給我提供很多話題，是，明顯是，有強烈的一個興趣，大山，沒有大家想要弄得很難，有些人，他會把大山，是一個。

積準想得很高，好像要怎麼樣，想要產生性，其實不是這麼一回事，非常簡單，關鍵的，就是在一些細節，其實細節，非常地關鍵，細節是需要你，打磨出來的，一步一步打磨，訓練出來，所以說，大山，說簡單也簡單嗎。

說不簡單，也不簡單，很多人，他就會，認為，好像大山，是失敗，是女生不喜歡我，是他會把，問題放在自己身上，盡而自我懷疑，但其實，是有很多，這些技術性的點，在，你要去一步一步的客服，這些技術性的點。

然後去走，這樣的一個大山的流程，有嗎，包括我前面，跟他握手，服從應測試，剛才還露出了一個點，服從性測試，這些就，然後這些技術點，用在裡面，包括一些，錢狗兔，肯定感，流動感，都有，還有勒感，娛樂感。

這個東西，不是說每次都要有，但是肯定感，跟流動感，還有一種控制力，你是，掌控一個整個局面，包括我，我這裡，也有一個展現控制力的地方，就是說，那你走吧，你去忙嗎，這個，這個互動是我在主導的，你走吧。

你去忙嗎，一會兒又把它叫回來，跟你交個朋友，展現出一種控制力，所以這個，可以看到整個互動，我們不管，我們先去互説，聊的內容，會看到，是明顯是我在主導，我在掌控的，那如果，你可以做到，在大山的時候。

讓這個，社交的動態，是你在掌控，你在主導的法，你不可能，沒有辦法去吸引到這個女神，她會感覺到這種，阿爾法的這種特殊，而法的這種，框架，框架的氛圍，是非常，非常非常簡單，做到以後，你是可以，讓你的大山。

是變得，會非常，非常的高效的，你想，如果你每天，就是三分鐘聊，一個女神，三分鐘聊一個女神，每天，如果你可以，讓你的水平，到達這個程度以後，每天，三分鐘，就可以有個有效號，就可以約她出來約會，你每天。

不用搭很多，你搭一些，你自己感興趣的女神，你搭個三、四、五個，你每週基本上，會有安排不完的約會，所以說我們，行手要把這些，細節問題，克服掉以後，然後每週，跟不同的女神，安排不同的約會，去瘋狂的約會。

然後你才可以，把在後面，階段你的一些機橋，給慢慢的，練上去，讓你的盤子，讓嗎，三分鐘，一個有效的號碼，收到，而且你們知道，克勞斯，沒有朋友圈的，所以說大善是，最深的是一個外廣，你用得好，你真正找我。

他就是一個外廣，我用是移了，你在社交軟件，上面，都不會有那麼的高效，對吧，你給女神，發個消息，他回應你，都不只要，不只三分鐘，你以為社交軟件，是更高效的工具嗎，定不是，如果你的照片，拍得不夠好。

可能兩回都不會回你，對不對，你在上面可以展現行為線索的，東西很少，是有非常有局限行為，所以我在這裡，也希望大家，可以把這個八州的這個練習，好好地去，好好地去做，好好地去練，然後期待，你有一天。

可以成為大善達人，可以跟克勞斯一樣，開啟你的生活外話，可以成為那個，戰女人面前，而她期待出現的，影響可惜。

Arab畫質。