# chris《曼森方法》（更新完）：chris《曼森方法》：实战01搭讪千里送：01

讓女人為你上癮 歡迎來到曼森方法，今天要講一個案例是遠程 樹約 變現了，首先我先介紹一下背景，這個女生當時我在立江搭善認識，當天是在戴門圖 門圖自己去約會了，她去約會了以後就去搭善女生。

因為我害怕她約會失敗了，所以要去拉一些妹子 一起玩，在立江的四方街上 喬那個地方，正好看到有兩個女生組合 走過去，當時下著小魚的打立把閃，我也打著閃 我就上去搭閃，我上去搭閃以後 聊了幾句以後。

我發現她有記時的窗口，我就直接提出轉場 就把她們帶到酒吧去，我當時說是你們過來找酒吧，因為我看到她們在那裡一邊走一邊看酒吧，她說不是 找這個小哥哥玩的，我說行啊 那就一起走吧 一起玩。

聊了幾句就轉場就走，她說她們是四個人 等一下我的姐妹出來一起去，她們走走走走到以前 沒一個酒吧，她兩個姐妹出來了 有她們可能是四個人，其中兩個出來了，她就把另外兩個朋友叫出來以後。

她們四個人就跟我一起轉場就把，因為當時分頭行動 學員她自己約會了，我在那裡拉麵，所以當時就沒有去拍攝大善時候的那個情景，但是大善時候當時大概的一個狀況，就是解決他們唯一的一個故事。

就是他們在跟我轉場走的那個路程當中，他們一直在問 你到底是不是酒拖，因為轉場很快 知道嗎，可能聊了不到一分鐘就帶他們轉場，去到那個酒吧了，所以他們就一直在問，到底是不是酒拖之類的。

那其實你可以把這個當程是一個飛呼車士吧，但這個其實很簡單了 我就說不是 忽略，然後我當時也具體記不清我說什麼，我說我看起來那麼像酒拖嗎，他說是啊 你就像你對吧，那之類之類的 然後我就笑呵呵。

其實不用太在意這個話題，然後我就把他們轉場到了那個酒吧，然後到那個酒吧以後，然後玩了一會兒，當時那個酒吧很吵，然後我們又轉場去了另一個酒吧，那我去到酒吧的時候我就趕緊。

叫那個學員那個門徒 我們在立交那個門徒過來，因為他那邊約會失敗了，他上一組約會的女生也是我拉的是另外兩個女生，好像是那個無難的也是一個組合，然後他失敗了 那兩個女生走了，我說那你趕緊過來吧。

這裡又達到了新了 然後就叫他來，所以呢 他一開始那個學員，跟我們到了第一個酒吧，玩了一會兒 因為很吵，是那種火抗一樣的一個酒吧，就是在那裡談唱，然後很多人在那裡拍那個桌子，打結之後很吵 沒法交流。

然後就轉場到了第二個酒吧，第二個酒吧是在山上一個觀景台，在那裡玩，我先說結果吧 是失敗的，那為什麼是失敗呢，首先這個學員，我說一下他的背景，這個學員他是在上海，他自己是一個老闆，自己做生意的。

搞這個互聯網大數據這一塊，可以說在生活當中他算是一個阿爾法男性嗎，所以他就特別喜歡主導這個局面，習慣性的去主導一些場面，當時應該是由我來主導，但是他很非常的主動非常機器，由他來主導這個局面，他掏錢。

他買酒，他去組織主導遊戲，有兩個點嗎，第二個比較關鍵，第一個呢就是他提出主導，但他沒有一個具體主導，一個節奏，就他不知道那個主導的目的是什麼，所以他在主導的過程當中，他提出的一些遊戲。

在女生看來就很無聊，大家都不想玩不提完，但是他還要主導我們一起玩，第二個呢，是非常關鍵的，導致那天的結果是失敗的一個原因，那我說一下，我當時鎖定了一個我的目標，是他們組合你最小的那個女生。

他們是四個人關係比較好的規律嘛，結妹最小的那個女生，是我鎖定了目標，他身上有這個文生，他們都是做服裝的，學員他鎖定的是這個組合，當中最大的一個女生，相當於是他們的一個意見領袖，一個大界。

那麼他在一邊主導組織，玩遊戲的過程當中，一邊再跟這個女生互動，但是他在推進關係的時候，他去做升級的時候，他的推進方式是非常錯誤的，低了他沒有去有試探女生，服從性跟窗口的這個過程，第二個呢。

他去強硬了升級，他當時說了一句話，對他的那個目標女生，說完這句話以後，這個女生直接就想走，以至於那個女生後來，帶著他的三個歸密，包括我的這個目標，一起走了，因為他是意見領袖嘛，所以他就帶著那三個女生。

一起轉場就走了，他說了什麼話，他說了這樣一句話，他說如果你這次，旅遊結束了以後，你來上海，因為他上海呢，你來上海，我就答應做你女朋友，那麼他說了一句非常高的這樣，能量非常強的，然後讓女生感覺到了一個。

非常大的壓力，然後女生當時防護照額機起來了，當時一個很明顯的信號，這個女生，他不想再坐在那個男生邊上了，他站起來坐到了另外一邊，他甚至不坐著靠著，沙發坐在我們這一邊，他當時提出想走。

我就一看就知道他操作失誤了，然後我就是想辦法嘛，拖延那個互動嘛，我說你一會兒走嘛，再玩一會兒，對吧，因為我察覺到我目標是有窗口的，但是玩了一會兒呢，那個女生又在中間說，玩完這把我們就要走。

最後來玩完了一把以後，他就馬上帶著他的三個朋友就走了，然後第二天呢，他們就飛去了大地，所以後來，錯過了當時的那個窗口，那是當時的這樣的一個情況，當天，就是我這個女生還是有窗口的。

但他那個等於操作失誤了嘛，帶著那個三個朋友一起走，等於是他的一個失敗的一個案例吧，就是說來現下學習，就不一定要成功，但是你有實戰有案例，他都是學習的這個經驗，所以我也沒有去，怪對這個學員。

就說你吸取這個經驗，經驗就好了，下次再注意就行，那我當時呢，後面幾天就約其他的女生，也沒有去在意他，當然回去以後呢，我就跟他有聊天有互動，然後呢，我後來就把這個女生，他留結束了，回到了他的城市。

他們是武漢的，他回到了武漢，我又把他出武漢，讓他千里條條過來找我，跑來程度找我，那這個我覺得就是這個案例，他當中操作有學習的這個部分，就是這個點，因為很多學員，他可能也遇到這樣的一個情況。

比如說他可能去旅遊，或者在某一次出餐，對吧，認識了一個女生，然後你的當時跟這個女生聊天，發現他也有窗口，但是由於這個時間限制，或者當時他沒有去幹住，他可能要離開這個城市，或者女生要離開這個城市。

所以他們就分開了，10格千里，10格萬里的吧，10格兩地，那麼他不知道該怎麼做，他覺得就錯過了，這裡就是可以值得借件的，怎麼樣讓女生，不遠千里過來找你，好，那麼接下來我們就來講這個案例，一開始講的時候。

我先說一下，因為這個女生，我在跟他見面的這個過程，就是第一次，我是通過搭上認識的，後面呢，我們在玩的時候，是有一個簡單的互動的，所以說在一開始的時候，女生他對我的一個判斷，雖然說不能說全面嘛。

但是至少是有一定的判斷的，就是他是對我有一個第一印象的，一個瞭解，我在一開始，他對我的這個判斷，其實是已經月過了社交上，有點月過了性上重點，他對我有窗口的，是月過了這個女生價值的防護照的，你可能你自己。

在時間的過程當中，如果你是一個網聊的女生，在探探上認識的，或者在其他的，任何的一個社交軟件認識，這樣的一個女生，你要讓他這麼遠過來找你的話，要比這個情況要難，因為你跟他沒有見過面。

你要讓他很遠的地方過來找你，你要先解決前面的這個問題，因為前面的這個問題，我在搭散的時候，跟他在第一天轉場，去互動的時候已經解決了，前面的這個問題，就是女生對你的這個價值的判斷，你先要吸引到他。

月過他的價值防護照，後面再去處理，讓他過來找你的這個問題，所以你要把它分成兩種問題看，我們這一次案例主要講的是，後面的問題，我們開始看這個案例，那這個女生他加了我以後，我們是在這個98加了微信。

所以沒有了98現場聊，沒有在微信上聊，然後我是當時回去了以後，我給他發了一個微信，你看凌晨差不多1點的時候，回去給他發了微信，我知道他第二天要走，他要去大力，對吧，我就說一路順風，他說恩恩。

我說你叫什麼，我背住一下，他把他的名字發過來，我也說一下吧，就是說很多人不知道，聊天一開始該說什麼，怎麼起那個頭，其實很簡單，如果你跟這個女生有互動的，比如說你搭散，因為我們叫搭散，你不要直接收好。

都要跟他聊一些東西，你要知道他的基本信息，你要讓這個女生，越過這個社交上落點，乃至越過信上落點，你跟他後面的交流，才是有效的，對吧，所以說如果你跟這個女生，前面在搭散他的手，認識他的時候，你有互動的話。

你可以接著前面的那個話題，把他延續到微信上了就行了，所以說我當時知道他，第二天要飛去大力了，所以我就說一路順風，等於延續了前面的那個話題，他就說恩恩，我說你叫什麼，我背住一下，他把他名字發過來。

因為我知道他的那個膩晨，他說了一個他的小名，他的膩晨，我說你不是給我說了，我說還是說你本名就叫，這個，然後他說他叫張什麼什麼，張他的名字，他說一般都叫我這個，或者叫我瞎子，那這裡呢。

其實是一個比較好的反應，興趣信號，因為他很詳細的，給我講了，有關他名字的一些解釋，你可以理解為自我復格，然後我說，為啥你叫我瞎子，是因為你眼神不好，還是眼睛小嗎，哈哈，那這個其實就是相當於我評價他嘛。

但這個評價，比較偏消極的，有一些像思格一樣，但其實還好，然後呢，我又接了一個話題，就通常我一般，那思格女生說，都會這麼做嗎，這句話如果有一點消極的話，我就會加另外一句，另外一個內容，另外一個查。

讓他可以去接著，不然有一些女生覺得，你這句話很消極，他可能就會不想理你，但是如果我發了兩個內容的話，他可能不想理上一句，會去理下一句，所以我說完這句話以後，我又給他發了一個，我當時的狀態，當時去吃火鍋。

就是半夜嘛，大概凌晨，我們那次完毫了以後，後來又去吃火鍋，發了一個，火鍋的一個照片給他，結果他沒有接我，第二個話題，他直接接了第一，他可能是眼睛小哈哈，親人才叫那個名字，小時候無意間取的，朋友都叫我。

他的這個逆稱，那這個是一個很好的信號，然後他還發了一個表情，為什麼好呢，第一個他有情緒，第二個自我覆格嗎，他又講了關於他名字的這個事情，告訴我，然後後面我就繼續回，我說那你想我叫你，你的這個逆稱呢。

還是瞎子，我就然後這是一句話，第二句話，我說你還不睡，明天起的來嗎，他說起來了，他說叫我這個逆稱，因為比較好聽，然後因為我前面發了這個話，就相當於是一個，服從性測試，對吧，你想我叫你什麼。

你在互動的過程當中，其實你會一直去做，一些服從性測試，然後去判斷女生的興趣，因為有時候女生的興趣，有時候是真的，有時候也會是假的，你一定要通過服從性測試，去驗證他的興趣，是真還是假。

他對你有興趣有購買預的時候，然後你就要讓他的這個購買，繼續變大，你要做一個你，你繼續要去聊，你就要去引導，第二個你就要做服從性測試，他說起來了，他回我上一句話，他說這個他的逆稱比較好聽，然後讓我叫這個。

我說行吧，然後我發了這個他的逆稱，我說你的姐姐不喜歡，動動是我們的一個學員，一個門頭，我要問一下，昨天為什麼那個，電幕最後會這樣的一個局面，就失敗了，我要了解一下原因，這個也變於這個學員去總結。

然後我隨我問一下，他那個情況到底是怎麼回事，我說你姐姐不喜歡我們的這個門頭嗎，他說沒有第一天就喜歡的，而且他不是小哥，發了一個物聯的標題，但其實他這個理由，我知道是假的，女生他有時候會用一些假的理由。

來唐瑟你們，我知道是假的，因為對一開始，我把這個學員介紹到這個組合的時候，我們在第一個酒吧，然後到了第二個酒吧，一開始的時候，其實他們的反應都是好的，而是當中他具體做了一些行為以後。

那個女生就是他的解決，他的那個目標，女生反應才變差，所以我要問一下，具體是怎麼回事嗎，那我明顯就知道這個理由，是有點像藉口是假的，我說你姐姐，把它刪了，他有點難過，因為後來那個門頭跟我說了，對吧。

他加了那個女的微信以後，那女的回去以後，馬上就把它刪了，所以他是做了多麼讓女生，反感的那個臭的行為，然後他這裡說，主要感覺差了一些，我就知道是怎麼回事了，就可能當時他做的那個行為。

讓女生的那個感覺變得不好，對吧，給女生壓力的，就他當時說了那個話，沒有在適當的時機去說，在正確的時機去說，然後卡一下，就女生的防護罩又激起來了，那這裡呢，我就幫學員做了一下解釋，我看看這個事情。

還沒有一個晚回的機會，對吧，因為我們那個學員說，很喜歡那個女生，很喜歡這個主客裔的姐姐，很對她的威口，我就說，她就可能喝多了，然後我說到大理了嗎，再問一下她的情況，這個女生又找了一些。

所謂的這種世俗的理由，去拒絕，因為你學過GAM，你可能知道你有絕知，但是你沒有學過，你可能覺得，女生講的這個理由是真的，但是你只看到表面，所以這個叫世俗的拒絕的藉口跟理由，那她就說小哥哥。

聊我們是心動的，但是那個我姐姐不喜歡，因為我們那學員，年紀有點大嘛，30好幾，然後也有點發佛了，那種感覺，但其實我覺得，這個不是真正的理由，因為我們知道GAM的底層邏輯，以後你會知道這個是世俗的理由。

然後他說在路上，我問了他情況，然後我就說，我發現你性格還挺值的，這個是復格他，因為他前面講了一些東西，我去復格他，告訴我了這些事情，我就去講立他的這個行為，復格他，給他認可，他說哈哈，我全說真話。

你都不說真話，然後我說，我哪句話夾了，因為我們講的嘛，你在GAM的時候要有神秘感，然後有所保留，你不能一下子，一上來對女生，掏心掏肺讓，讓他對你資根之底，那這個會讓吸引力沒有，所以我再跟女生互動的時候。

他不問我，我都不會去告訴他一些，非常全面的信息，但是我會讓他看到，一小部分，對吧，價值的樣本性格的樣本，讓他對你這個人，有個大概的了解，其實就可以了，你不用全部都告訴他，全部告訴他，就有一些。

你像他在證明你的價值，所以這個在我前面的理論，可以有講，怎麼樣用一種好的表達方式，去向女生展示你這個人，所以女生對我的具體的一個信息，他是不是很了解的，甚至他不知道我證明，然後我就問他，我哪句話夾了。

他說，恩恩恩，我現在知道你叫Chris，他說你幾歲你做什麼的，對吧，所以他連我具體多大，我是做什麼的，我證明是什麼都不知道，但是這些東西，我以前其實也講過，跟吸引力沒有任何的關係，你是做什麼的，你幾歲。

你這些東西，有時候你全不告訴女生，女生對你還是沒感覺，所以這個跟吸引沒有任何的關係，你要知道女生有時候，他發這句話的目的是什麼，他發這句話的目的是，他對我缺乏安全感，一個基本信息上了解的一個安全感。

但是你在跟他講的時候，你也不用講了很多，告訴他一點點就可以了，因為有時候女生會覺得，啊，我對這個男人有感覺，但是這個男人，我又不是很了解，他就會有一種不安全感，所以他可能需要了解，然後我就說。

我在成都自己創業，年齡我不是給你講的，我當時讓他猜一個大概，我沒有具體告訴他，然後讓他猜對了那個大概，他說說了嗎，我不記得，我說你不是你不瞎，你是龍哈哈，因為他說他小名叫瞎子，我說你不相信你是龍。

我就思格他，說他沒聽到我說的話，他說是你讓我猜98的，我說不是，好，然後這裡呢，我就，就可以接到這個跟性有關的，帶有性暗示的，帶有性張力的話題，可以任何話語都可以接到性上，那這個練習方法。

其實我們在理論課裡，也會交給大家，怎麼去練，而不是讓你身邊用套一些管理，任何話語都可以接到跟性上有關，所以他說是你讓我猜的98，問好我說不是，我說我白天二五晚上十八，這就是一個暗示。

晚上十八的意思就是說，我晚上是十八離米，所以說是晚上十八，然後他說你再說一次，我說我說了你看你又不信，然後他就進入了我這個框架知道嗎，我們在免費科里也講嘛，如果你要讓這個女生快速的變現。

去數約或者說是約泡的話，你一上來一定要去試探，所以你看我丟出了一個性暗示，有關的一個框架，他是接受的，他說晚上十八，發了一個這個壞笑的表情，我說你笑得有點不懷好意，去去解他的意思，然後他馬上又退了。

他前面進馬上退了，他說沒有你想多了，所以前期是要有個試探的過程，那你雜質關心我十八，不關心我二十五呢，哈哈然後我發了這個，這句話又是帶有這個性暗示，這一塊試探的，對吧有信張力，但是我知道他前面退了。

所以我不正經當中，要在有一些正經，然後我下面又發了一句話，我說還沒機會好好瞭解你，對吧我的意思就是說，我們第一次見面，然後你就走了，後面還沒有機會瞭解你，那我有一些遺憾對嗎是這個意思。

他說以後找機會哈哈，對我就發現女生有這個窗口，有這個興趣，就是他還是希望，下一次，能跟我在見面，這個就為我，後面讓他來程度找我，做了這個鋪墊，在一開始的時候，所以這個過程是寫序漸進的，不是說。

像我們那個學員直接講的，你下次來上海，我就答應你做過女朋友，對吧不是這樣的，他這個過程是寫序漸進的，你知道嗎，一步一步一步的，不是說啊這個女生有窗口，好你馬上叫他，來你程式找你，那這個就換誰都會下落嗎。

而當中的興趣，一些反應也是一步一步，你要知道該怎麼做，你去引導出來的，或者說去試探出來，所以當他說了這個以後，找機會哈哈代表了他，想要再來找我，啊他有這個窗口，當然有窗口的時候，你要馬上去升級。

然後這個是男人應該去做的事情，我說那你下次來程度玩，帶你去吃火鍋，你能說好的呢，然後我就說那說好了，然後他說，但是你要知道吧，這個事情畢竟有一些語言，而且當女生回到了自己程式以後。

那個狀況又跟旅遊的時候，不太一樣，為什麼不太一樣呢，因為他在立將，他是沒有任何的故事，他沒有他的交集圈，沒有生活當中，一些繁瑣的事情，所以其實當時，沒有限制他太多的東西，但是當他回到了自己程式不一樣。

他有一個自己的社交圈，在他的這個生活當中，他自己要處理的事情，他雖然嘴上答應你，但是當他回去了以後，他可能就會被一些其他的事情說，乾了，以至於他的這個窗口會關閉，他可能就水了你了，對吧。

他只是嘴上答應後來就沒有找你，他的最近忙，改天嘛換時間嘛，所以如果當他有這個窗口出現了以後，你要把這個事情敲定的話，不是一個模糊要約就行了，因為這個投資是很大的，他要讓他從這麼遠的地方。

從他的那個城市過來找你，這個投資是非常大的，他要買機票，對嘛，他要簽理調調做飛機，到一個自己不熟悉的陌生城市來，這個投資是巨大的，你跟女生在古城裡面，你們都是出來旅遊，然後出來過來找你約會。

或者你帶他轉城，這個投資是很小的，那麼你跟女生在一個城市，你搭上認識他，然後你週末約他出來喝一杯咖啡，這個投資也不是很大，但是他要從另外一個城市過來，這個投資是非常大的。

對嘛通常只有哪種人會做這樣的行為，通常只有情侶吧，才會做這樣的行為，對嘛，很想念他，然後飛過來特地去找他，所以這個投資是很大的，所以說如果要敲定這個事情，只是一個模糊要約是不夠的。

如果說你跟女生在同一個城市，你要去約會的話，你要敲定一個週末的約會，一個模糊要約就可以了，所以這個時候，我要再做的一個事情是什麼呢，我要把這個框架了，這件事情再給強化，所以我在這裡。

建立了一個挑戰的框架，不來的話會怎麼樣，就你不來我就會對你，很失望，這樣的一個感覺穿地給他，所以我這裡就說，我說不來我就揍你，不願不愉，哈哈哈哈，當然這是開玩笑，他說你好讀，他說我知道了，你想好不來了。

才說我讀，就我去去解他的意思嗎，既然你如果想要來找我，你就不會說我讀，要把我去解他，你看你只是嘴上說說而已，你並不是真的想來找我，然後他說跟你說話表示想去，他解釋嘛，就是說他跟我聊天，覺得他還是想來的。

我說是嗎，好看女生說的話，我只新一般，那麼繼續去設立一個框架，就是我不太心理的話，然後他又只是自我覆格解釋，他說你要全性吧，從來不說假話哈哈，讓他在這件事情上有投資，他才會後面想來，要讓他自我覆格投資。

讓他真的表現出那個想來的態度，而不是他只是答應想來再來，表現出想要贏得你的，這樣的感覺，這個事情才能夠在後面，切切實施的敲定，我說行嘛那就孤且信你，對嗎，我沒有說完全信他，到時候你來了。

就證明你說的話不假，對嗎，我就建立了這樣的一個框架，然後後面他就玩，當時沒有馬上回我，讓可能在旅遊沒有回我，但是我確定了，確立了這個框架，就是包括後面，他在跟我見面的時候，也了起過。

因為我前面建立了這個框架，他才跟我了起過，他說你應該沒有想到，我會來找你吧，他說我當時說了，我說的話，我從來不說假話，我說的話，啊都是真的，你要搞清楚這個先後順序，是因為我前面建立了這個框架。

他後面才會對我說這樣的話，如果我沒有建立這個框架，他可能後面不來了，對吧，他也沒有機會說這樣的話，所以這個非常重要這一點，那第二天呢，就是我如果要讓他來的話，要跟女生要保持一個聯繫干嘛，第二天我就是。

要微信有個拍一拍的功能，我拍了一拍他，然後他回我了，但是我下午一點拍了，他6點才回我，因為他可能在玩，這其實最基本嘛，你不要有過強的一個需求桿，女生不會你就一直問他，他再不再，這會讓女生感受到壓力的吧。

所以他沒理我為美理，他當然他下午6點回我了，然後我說你完hine了你，對吧，我說意思就是你那麼久沒回我，你完hine了你，他說嘿嘿，女生在一起臭沒就玩了，他還做了一個事情，就是他發了一個朋友圈。

他在那個大理，那旅遊拍照，然後露出他的大腸對，發了那樣一個朋友圈，然後我當時去也去評論了一個朋友圈，他看到我了評論，也給我那個評論回了嘛，這個是你跟女生，也是建立一個聯繫桿的方式。

就是你可以在他的朋友圈裡互動，然後他說女生在一起臭沒就完了，這句話是回應他的那個朋友圈的意思，然後我就說男生在一起，看看大腸腿就完了，你是還能在臭沒幾年，我意思就是說他的年齡嘛，也不曉了。

因為這個女生他25吧，也不是那個很特別年輕，S&V的這個中間的這個結段，在網上升就要下去了，下滑了，好那第一句話就是我們前面講到的，就你有需求你要表現出來，你不要覺得你好色是一件很深切的行為。

你有時候要表現出你的這樣的一種，可以說是男生好色的一面，或者就是你的雄性極性的這一面，你可以把它表現出來，但是你表現的這個態度，你不能是很機靠，你可以很自然地去表達出來。

或者你可以用一種開玩笑的方式表達出來，而女生並不會反感這一點，有些知識也害怕，覺得這麼說，女生會認為少女猛，是因為他們在過去的經歷當中，建議了一些負面的信念，我就讓男生在一起，看看大腸腿就完了。

就代表我喜歡看大腸腿，然後他這裡就回，回我第一句，他說幾年發了個Coby's的表情，他意思說你是說我老嗎，前台詞是這個意思，他說大腸腿我有給你看，欸這裡就很好，他進入了我就個框架。

他想夠以我的意思對不對，然後但是呢我又不能表現出，好快是嗎快給我看，就我不能表現出我很機靠，你懂嗎，因為你表現出很機靠，一個是因為你的購買，也會一下子暴露出來，另外一個會顯得有一些調價。

如果你是個R法男性，在性方面是很富裕的男性，跟Beta男的態度，唯一的區別是就是，我是個男人我號色，但是我不稀缺，我不区法，我不會急色，我號色當然不會急色，但是Beta男是我有號色，我有幾色。

就會很機靠讓女生感覺到，所以在這個態度上，R法男一個Beta男是有區別的，你可以表現出你號色，但是你不急色，明白嗎，這是最大一個差別，他說大腸腿我有給你看，對吧，我表現出不幾色，我說你按下。

你是什麼大腸腿，你是小腸腿，對嗎，四個他，我說我比較喜歡你的紋身，因為他那個肩上有紋身，手臂上有紋身，我確實也挺喜歡，所以這個就有一點像是推拉，說他你是小腸腿，施革他，但是我喜歡你紋身，又是腹革他。

那推拉，然後他就發了個噴噴，然後我後面又補了一句，我說其實看到你第一眼，沒看到你長啥樣，我是先看到的是紋身，哈哈，這個也是相當於有一些施革，就是我不在你長，像我只看到你的紋身，我喜歡那個。

就意思說他不是讓我好看到，第一眼就是，就是相中他的那個意思，對吧前才只是這個意思，但是確實我當時也是第一眼，看到他確實是紋身，那他當時穿了一個路監的一個衣服，然後身材不錯還不錯，然後肩上有紋身嗎。

然後他說，那我當時應該穿個短褲，讓你看看我的腿，他說立將太冷了，因為當天下雨，他穿的是那個，好像是牛仔褲，然後穿那個小背帶，路監的那個，我說你很懂男人的心思嗎，你應該聞一個紋身在腿上。

這樣我的目光就離不開你的大腿了，然後我這裡也是正常的表達，男人的一個需求，你知道你可以表達你好色，但你不能及色，這是我們漫生方法裡，非常核心的技術點，但是我這裡又建立了一個框架。

你可以聞一個紋身在你的腿上，這樣我的目光就離不開你的大腿，就是不是說你路腿，我就一直看你腿，就我建立了一個標準在那裡，你的腿上有紋身，我會更加喜歡看，那麼二法男性的標準，建立在那裡。

然後這句話就是非常關鍵了，他能力也看不到，就是女生退嘛，我建立這個東西，他沒有自我腹給他，然後我改天聞一個紋身在腿上，這個應該不太會吧，這個投資很大，對吧，或者他解釋，我預計的反應，他可能是解釋。

他說哎呀沒有了，其實沒有紋身也挺好看的，他可能會這樣自我腹，但是沒有，他這裡做了一個腿，他說能力也看不到，就是說推開，退的反應，然後我這裡，這是很強烈的一個，具有性意圖的話，我說看不到，給你巴拉看。

把你的這個褲子裙子巴拉看，那當時他沒有回我，但是我感覺到這句話的力量，是打到他的，就為什麼說是打到他，就是你表現出你的雄性極性，但是你那個極性，你一定要在正確的時間點去表達，你就是你男性。

具有很粗暴的一面，可以說是具有攻擊性，有侵略性，極性的那一面，你可以表現出來，但是你表現的那個時間點，十幾點，你要把握好，因為我前面，我試探了他，有一些窗口是很好的，這個女生要讓我看他腿什麼的。

然後所以我這裡就怕一下子，等於是一個重拳，上桌拳打過去，我說給你巴拉看，那為什麼我這裡判斷出，這一機是，機種他有效的呢，因為他回了一局，他說你還在那裡嗎，他我還在了在立將，這句話的淺台詞。

背後的意思就是說，他可能是想要，再來立將找我，這樣的一個意思，他有這樣的一個內心活動，來讓我感受到了，我說，嗯，我還在立將鼓稱，其實當女生對你，感興趣的時候，就是你吸引見你好，你能表現出。

你有極性的那一面，雄性極性的那一面，那個是可以去，激發女人的，遇望，女人的幸運的，可以說，你可以把他的，你遇望激發出來的，所以當時我表現出來以後，他馬上問我，你還在立將嗎，他還想再見到我，對吧。

把他遇望給點燃了，相當於點燃出來一點了，但後面他沒回，他又去玩了，然後第二天我又拍了一排，他說，剛睡醒，也是下午回的我們，我說那麼晚，你昨晚去浪了吧，這四個他吧，發了哈哈的表情，他說沒有，剛完了。

就睡一下，你昨晚失去浪了嗎，他發了一個黑人的表情，那麼他第一句話呢，就是，解釋，然後第二句話呢，就是問我，昨晚去浪了嗎，這裡重點，就如果你要表現出，你是一個情人的屬性，你是一個玩家的屬性的話。

你不要去解釋這個行為，就如果你走一個正常的流行，你也不應該去解釋這個行為，沒必要去解釋，就是我是什麼樣，就是什麼樣的對不對，甚至你可以去，抓住這個點，你可以表現出你比較喜歡玩的這一面。

那這個其實對女生來講，他是會判斷為你的熊姓，極興是比較強的，因為這樣的男生，他能信到很多女生，他的極興一定是比較強的，所以呢，他說你昨晚出去浪了嗎，對吧，不去解釋，那我怎麼回呢，我覺得，這是一個很好的。

一個去展示自己，在上面特質的一個機會，我說我還好，發了一個黑臉的表情，我說沒有人能把我喝到，哈哈，那這句話呢，就是說展示這個屬性的同時，我有處在一個高位，我沒有說什麼，向他解釋，怎麼沒有喝酒。

我的意思就是說，我是去玩了，但是呢，我覺得不怎麼樣，因為呢，沒有人，他可以把我喝到，對吧，讓女生覺得我是，有挑戰心呢，然後他說，哦，那麼那麼厲害，那天確實看喝了面部改色，我妹妹都喝兩紅了，就是那天。

我們第一天在立將的時候，他看到我喝酒，啊，我確實沒有最上頭的感覺，他妹妹喝的臉都紅了，然後這裡，很好，他接我這個礦架，對吧，然後呢，我就要做一件什麼事情呢，就是往那個挑情上面去引導嗎，我說。

那死不然喝多了，容易被占便宜，對吧，然後發了一個表情，然後他說，你都不喝醉，怎麼讓別人占便宜，然後看到女生，他靜這個礦架，就來這個挑情，非常的有效果，這個其實就相當於，進入到男女礦架。

而且是比較強烈的一面了，我們其實在以前，高階級說，也有講過，在跟女生互動的過程當中，這個情緒是有疊家的，情緒他分為幾個階段，第一個是新賞，然後到愛妹，然後再到挑情，再到誘惑，那其實在這裡呢。

已經到了愛妹，往挑情的那個氛圍走，他已經有這種追逐的感覺了，他說你都不喝醉，怎麼讓我來占便宜呢，然後我說你都不喝醉，怎麼慣我，哈哈哈哈，因為他當時當天完的時候，他說自己喝不了酒，他說我想慣。

但是不能喝怎麼辦，就他意思說他想要慣我，他想要占我便宜的意思，你告訴我怎麼才能占你便宜，這個窗口就非常非常的明顯，通過這樣的行為試探就出來了，有沒有，有這個挑情的礦架，我覺得這些技巧都是相符相成的。

試探窗口，然後呢，你要有這個挑情的一個礦架，男女礦架，很強的男女礦架，雄性奇性，他不是說這個階段的東西，是相符相成的這個技巧，也是一樣的，眼睛一該不講廢話，我說你來立將們，我可以讓著你。

我同時有保持了自己的一個礦架，不是說你說戰隊，我就讓你戰了，然後有挑戰性，因為你是二法男性，不是說女人讓你想要主導，你就主導了，我就一說你可以來立將們，因為他那個時候在大理，我說我可以讓著你。

給你放放水，然後你有機會可以慣我，就他說他不能喝酒嗎，然後呢，他這裡因為有客觀的，原因的限制，他說我姐妹四個去不了，對嗎，就是他會顧及到他朋友的一個看法，他朋友對他的一個社交評價，其實包括他。

後面自己單獨來承諾著我的時候，他都沒有告訴他的姐妹，對嗎，我們在免費的那個案例你也分享過，女生他很在意這個東西，他在意這個東西的程度，要大於對你的喜歡和吸引，真的是這樣，因為女生對於性，這件事情。

他對於損失的債戶，優先於收益的債戶，如果他覺得這件事情，會讓他造成損失的話，他是不會去做的，因為這會威脅到他們的生存，威甚至威脅到他們的生命，在意前，這個要再次強，所以客觀原因讓他來不了。

他如果單獨來找我了，他姐妹可能會說他，你怎麼，對吧，這麼浪漫，就會評價他，所以客觀原因，讓他來不了，所以他當天走，其實也是顧及到他朋友的感受，因為他們的那個意見領袖，那個大姐已經反感我們的那個門徒了。

所以女生有時候會綁定在一起的原因，就是這個，叫女性利率共同體，他們會這樣子捆綁，因為他們有時候，他們彼此之間的利益，有一些是相同的，但是有一些又是衝突的，女生跟女生之間也會，害怕在女生面前。

在其他女生面前，顯得自己很浪漫掉價，因為同時女生，知道女生自己心裡沒有怎麼想，那這我覺得是個矛盾的點，就有一些利益彼此的這個，共同而有一些又衝突，在有一些層面上，然後我說，你看嘛不是不給你機會。

還是緣分沒到位的，我給他了一個合理化的一個理由，不是我不給你機會，是你確實來不了，緣分還沒到，下午九點的時候，回了我個表情，回了我表情，然後我就沒理他了，然後17號的時候，我又拍了一拍他，因為那個時候。

他還在雲南，還在大理，我一直在試探，能不能把他，從那個其他的旅遊景點，再約到立江，這個投資其實是比較小的，就是他比如說，從大理或者他去其他地方玩了，再來立江找我，那我們那個，還有一個案例是這樣的。

就是那個女生，他去大理完了，然後跑來立江，又來找我，這個投資是比較小的，因為在雲南，但是如果他到了武漢，再過來找我，這個投資是比較大的，所以我一直在找這個機會，看他有沒有這個窗口。

然後後面其實什麼時候會有這個窗口，我們也會在那個其他的案例裡講，然後他就又拍了拍我，我拍了拍，他拍了拍我，然後這個時候是早上10點，我說你起床了，他說恩了，我說你四個還在大理，我在看了，了解他的情況。

他現在還在，但是等一下要去清島，晚上的飛機，我想哎呀，這下要玩了，對吧，這第二天，媽的大理玩好，就要飛清島了，那離開雲南了，這下要玩的了，我當時心裡沒想，他一下子去了那麼遠，一個地方過來找。

我是很無分別的，他說他要去清島，我趕緊推開他，四個他，我說行嘛趕快走，也不見心不煩，然後他就一下子就表現出來，他說不是應該不捨得嗎，他他，我要走了，你都沒有，對我念念不忘，不是捨不得嗎。

他發了兩個Covid時代表情，他怎麼辦，我都還不太記得你的樣子，只記得感覺，我說就是都還沒有向樣的合你，這其實有時候你，你推開他，是讓他來追你，推開有時候比你，要去推進的效果，要更好。

所以在互動的過程當中，這也是一個原則，就是你進一步退兩步，進兩步退一步，而這個力度你自己去把控，然後我說就是，都沒有向樣的合影，就是給他一個，很遺憾的這樣的感覺，讓他可以來找我們，讓他發一個表情。

他說我們去的時候吃飯，飯店老闆跟我們說，立將酒脫很多，當時害怕急了，因為這個當時，我在搭散他，然後立刻轉場的時候，他就有問過，我是不是酒脫，然後這裡我繼續施革他，他就講，回憶我們當天相遇的情景。

因為他認為我是酒脫嗎，我說酒脫看到你的社會文生，就被你嚇好了，我這個去調侃他施革他，信任他，他說我是改成這樣的，他在他手上的文生是改成這樣的，他好像反正，我那個很醜的突然，然後又在我那個突蓋掉。

他說外表跟內心不一樣，很好的反應，自我覆格解釋是吧，我說哈哈，外表文靜內心狂言嘛，這個其實就是把他的性格，去往一個崩放上去引導，這是一個很重要的點，如果你要跟女生快速地推進關係，其實我認為每個女生。

她內心都有狂言受形的一面，只是蒙騷跟明騷的區別，如果你對女人真的了解的話，你如果是一個熊姓，極興很強的人，你都可以激發她的一面，所以我覺得每個女生內心，都是狂言，有狂言這一面的，所以這個東西。

是適由於所有女生，所以我說你外表，文靜內心狂言嘛，而你要跟女生很快速地，去推進關係，你要去收尾的話，你就要去激發這一面，而女生她要去合理化這個事情，就她會覺得自己對，但是她其實並不是。

對每一個人都會表現出的一面，這個其實我們在另外一個案例當中，也有講到，很關鍵，就另外一個女生，她當時跟我講了一句話，她說，我騷失因為我要面對什麼樣的人，對嗎，其實就是這個意思，而你要去激發她的那一面。

你要讓女生合理化這一點的話，你就要去做這樣的覆格，你要告訴她，你外表文靜，但是內心是狂言的，所以她到後面，跟你在相處的過程當中，她就會去認為，你喜歡我狂言的那一面，我確實內心也有狂言裡面。

所以我們可以那麼快地，發生這個關係，這樣子去收尾，但是她這裡沒有進這個狂價，對吧，她說你猜，她這裡疲了一下，我說不猜，你都不喝酒，不跟你猜，不禁她這個狂價，對不對，女生她要去挑戰你，其實挑戰這個行為。

女生對你有興趣，沒興趣，是時候一直都有，她被你吸引了，她還會挑戰你，她可能跟你站一起，是男女朋友了，她還會挑戰你，女生她就是很見，為什麼很見呢，她希望募強，有男人主導她，但是她又想去挑戰，男人的權威。

又想去訓話男人是這樣的，這個很有意思，女生就有這矛盾的心理嗎，她這裡說，你猜就挑戰我們，很疲憶一下，我說不猜，你都不喝酒，不跟你猜，我就狂價很堅定，四格推開她，她說，我不喝酒，你還跟我玩。

那我就扯這個沒意思，然後我就把這個話題，引到到信上，我剛才講了，這是一種能力，你要訓練，可以把任何一個話題，往信上引到，我說收拾你的方法，又不值一種，所以我意思說，我跟你玩，你不喝酒，我也有方法收拾你。

然後她說，意思是你早有打算，不喝酒怎麼收拾，也不夠引我，哈哈，發了一個表情，就是她的意思是說，當時我們玩的時候，對吧，她不喝酒，我她說她自己不喝酒，但是你就早有打算，要收拾我了嗎，然後阿拉。

你當時怎麼不夠引我呢，對不對，她發了一個這個，就這個意思嗎，就窗口很明顯，然後我說輸了，讓你叫罷了，她說不叫罷了，對吧，這是一個福真一測試，但這個呢，其實也是一個，你在一個高位。

然後去挑戰女生的一種方式，然後我說，我要跟你一直玩，就把你朋友亮下了，這個就是，她前面問我，為什麼不夠引我，然後我的一個回應，因為當時，不是她一個人，她還有三個朋友，相當於是四個人，所以當時呢。

我在Gam的過程當中，除了要去跟她互動，我還要照顧她朋友的感受，那還有一個門徒，對不對，她老師要主導，就我要照顧一個大局，所以我不可能只把經歷方案，她身上，而這個也是正確的行為，因為你是個二法男性的話。

你在那個當下，應該要去做這樣的一件事情，因為這個場面，你主導，你就要承擔相應的義務和責任嗎，你要照顧在場每個人的感受，然後呢，她回，你那個朋友還早機會，跟我姐姐表白，她家衛性都是我主動。

不然就這樣白白了，她意思說，當時她要我的微信，她意思說我那個學員，還跟她姐姐表白，你都沒有做這些，怎麼說呢，暑露我吧，然後發了一個表情，然後我沒有理她，然後她又發了一句，她說我喜歡聽你的聲音。

我這裡試隔了一下，我說你就不一樣了，不開口，更好看你，她發了一個憤怒的表情，然後發了一個狗頭，她說我說話不好聽嗎，對吧，試隔，這其實也是一種調整，然後我說有點，哈哈哈哈，然後她發了一個這個，流汗的表情。

她說你說話太少了，演藏不住的感覺，就是想說話，啊就是她意思是說，啊那是因為你說話很少，然後，但是我藏不住，我自己的感覺，就想說說話對吧，她自我覆格解釋嗎，就是你會發現，當你是個二法男性的時候。

你對女生有吸引的時候，你要讓她拆不透，你心中對她的一個感覺是什麼，你不能讓她一下子，馬上拆透了，哦你是喜歡她的，我喜歡你你喜歡她，這個就沒有張力了，就像女男人最喜歡的，女人最美的時候，不是完全裸體。

而是追蹤一點點，要露又不露的這種感覺，對吧，這會很有信張力，讓你很有慾望，那女人也是，她完全看透你了，你全部就是敞開了，那就沒有吸引力了，沒有魅力了，所以你也要藏住這個感覺，對嗎預期固重的叫做。

讓她拆不透你，到底對她是怎麼想的，到底是喜歡的，也不喜歡，你前面又說她好，後面又說她是不好，然後我這裡就具體回，我說不了解，你會覺得是個安靜的美女，其實是個寒寒，那這個就是有一點像是推拉。

就我說你外表是可以的，但是你說話就有點傻，這個意思，然後她說，那你喜歡哪一種，那這個時候，女生說這句話的時候，有時候你要記得，就是技巧她使用的，是有時間點的，你不要一直挑戰，有時候一直挑戰。

就是說你的那個可得性就沒有了，就是我們有這種學員，她一直用技巧，一直去挑戰，一直去施革，然後最後把女生給推跑了，推了太厲害，把女生推跑了，對嗎，我們有這樣一個私教學員，與喬嗎，就喜歡這樣子，就是把自己。

礦架力的很高，然後對女生很不缺，但她又不會說一些，覆格在關鍵時候說一些，關鍵的話去覆格，就把女生推跑了，女生說，我覺得跟你在一起，你老師在批評我，我覺得我好像配不上你的，然後她到後面。

女生跑了又去追逐的女生，一致心徹底斷裂的，就這種行為特別傻了，所以你要把功好那個度，你不要一直去挑戰，然後她說，那你喜歡哪一種的時候，你這裡可以直接表達你的怠孤，你直接可以去覆格她，那麼這裡其實是一個。

很有意思的點，就是你喜歡哪一種，你要讓女生變成哪一種，你就說是哪一種，你不要去說實際的東西，你可以說一個，你想要有女生的一個東西，她想要有的特製，所以我這裡說，喜歡像你這種悶燒型的，哈哈哈哈。

就是我說這個女的，她們外表私思文文，其實挺悶燒的，對吧，跟我在威脅上講這些燒話，就是去覆格這一點，讓她知道，她講這些燒話，我是喜歡，而不是我討厭的，這後面才能讓這個女生，把它在燒的一面，更加地顯現出來。

對吧，這就是為什麼女生燒，她是面對人的，我之前講到了，在另一個案例當中也有，因為你會去認可她這一點，她才會把她這一面，藏不住的，在你面前更加似無極淡，然後這個女生，她來程度找我，她當時也跟我說。

她是第一次，她25年，人生到20年，第一次跑到一個陌生城，來找一個男生，她第一次做這種事情，有沒有，她自己覺得自己都很瘋狂，怎麼會感這樣的事情，她不知道什麼原因，我知道了，這個是一定是男人帶領的好。

讓她把這一面展現給我，把它這個燒進，燒的這一面，然後她就發了一個邪惡的表情，你跟我說一句，我喜歡聽的，讓女生這裡讓你做服務聲音測試了，對吧，就是你說一些，我喜歡聽的話，發育音說一句，喜歡聽的話。

那你這裡也不要馬上給她，讓她滿足，我說憑什麼有好處嗎，發了一個壞笑的表情，這個挑戰況下，一直要保持著，你不能馬上就讓她感覺，她得到你，給她太多的可德性，你要掉的她這樣的感覺，她說還要憑什麼。

然後發了個扣鼻子，我說這樣講條件，沒人跟你玩，這女生跟你討價還價了，然後我說你叫個爸爸，我就講我就給你講，然後發個這個哭哭的表情，那這裡我要給大家講一個重點，就是兄弟，他可能遇到一個女生，窗口也很大。

不管是網聊的也好，這個其他那個途徑認識，窗口也很大，然後跟那個女生，在網上講燒話打嘴炮，但是他們沒法變現，原因就在這裡，就是你不能在這個網上，讓這個女生，徹底滿足了，就等於你把這個姓張力，釋放掉了。

如果你在網上，把這個姓張力釋放掉了，他就沒有必要來找你了，你要一直把這個姓張力，你要一直拉住，你不能放開，對吧，你一直拉拉拉拉的越來越強，好，他這個，受不了了，他才會過來找你，如果你把它放開了。

這個姓張力釋放掉的話，他可能就不來找你了，所以這是很多人，他們在網上，跟女生這個聊得很燒的，跑火車，但是沒法變現的原因，就在這，所以你在網上，你不能讓這個女生滿足，你不能讓他感覺得到你了，你要掉著他。

但是你同時，你又要就是在這個邊緣，不斷的試探，在邊緣不斷的排壞，就是就在邊緣摩擦，但是不進去，就這樣的一個感覺，這樣才能讓他過來找你，所以我保持了這樣一個跨降，然後他說垂著，彈奔了，他這裡說。

你不叫我來彈奔了，他四哥嘛，我說你看你玩不起，他說睡覺睡覺，然後他發了一個害羞的表情，然後我就四哥他，我說你老大不曉了，還跟小女生一樣交修，哈哈哈哈，然後他這裡自我復隔了，而且他自我復隔了這個點。

非常的好，他說不不不，他說你都還沒征服，我怎麼叫得出口，他就已經講到這個，很具體，關於床上的話題了，就他意思說，他只有在床上，在叫爸爸對不對，然後我就說，哦，我知道了，對吧，就回了這一句。

就把這個信張力拉住，繼續保持住，保持在這個網上，但你不要一下釋放掉，你就不要完全就是，在網上聊的很少什麼都有了，那他還來現下找你幹嗎，我說哈哈哈哈，然後他發了一個表情，不知道怎麼回，那我繼續回嗎。

繼續聊這個話題，對我們講情緒這個疊家，從這個愛妹，欣賞愛妹，調情到誘惑，現在已經到調情誘惑了，那繼續在這個情緒上疊家，對吧，但你不要釋放掉這個情緒，我說還是說你比較喜歡在晚上教，他說我喜歡在床上教。

這個就很好，那你要知道女生，他之所以會說這樣的話，他之所以會表現出，燒的一面出來，並不是說他在每個男生面前，都會這樣講的，第一個是他對這個男生，是有好感又吸引的，第二個是他會發現，你也是一個。

修齒感比較低的人，你有這樣玩家屬性，情人屬性，第三個點是，你是去覆革他的這一面，覆革他這個很奔放野性，的這一面，他才會逐漸地引導，他展露這一點，所以說前面這個工作做好，才會有後面的這樣的事情。

然後我這裡繼續，然後去往這個點引導，我說你在床上這麼叫，我會讓你沒法站著下床，我意思說，我可以讓他在床上要死要活，對吧，他說別說了，受不了了，對吧，就是這個女生情緒已經，這個性張力已經拉得非常強了。

對吧，所以這個女生就等於說，他如果過來找我，的話見面直接就可以進入正題了，不需要在什麼走，Gam的流程了，因為情緒已經跌加到這個點身了，有很多人犯了一個錯誤，就是說，女生說，別說了受不了了。

然後很多兄弟，他會犯一個錯誤，就是他會去，這個聊得很燒，什麼我要用什麼，24個姿勢什麼，就把這個東西聊得太赤裸，但其實你沒有必要怎麼做，你要做的東西，我剛才講了，就是你要在邊緣排壞，但是不進去。

就是你是一直刺激他，但是不進入正題，我說，那得好好刺激刺激你，然後你做個春夢，然後我就給他發了幾個，就是那種凍圖，比較這個色情的凍圖，發給他，然後我說上飛機，你可以睡個好覺，然後我就發了幾個凍圖。

先發了幾個凍圖，發了個壞笑，然後他說太壞了，我在趕飛機，你給我發這個，我內褲都死了，你就說明這個有用，這個跌加，但是這個為什麼有用呢，就是他是基於，女生對你感興趣的情況下，有用這個凍圖。

因為他在跟你聊天嘛，你發這個東西，他就會跟你聯想起來，這個東西才是刺激他的點，而不是說這個圖片刺激到了他，這兩者是相符相成的，你不是說我發個圖就能，把女生刺激到內褲都死了，對不對，不是這個意思。

兄弟們要搞清楚，然後我這裡回那麼敏感嗎，你然後我繼續發圖，發了幾個這種色圖過去，但是這幾張凍圖，就沒有直接這個啪啪啪的那種圖，都是要不就是打屁股啊，接紋啊，就是很那種調情的，在前戲時候的圖。

就是摸一下就是這種圖，所以其實我在發圖上也是一樣的，遵循我剛才講的那個原則，就是你在邊緣排外，但是不直接進去，這個意思，這樣去調戲女生，讓她有這樣的感覺，既然你跟她聊天，她會跟你幻想，所以你發的圖也會。

正好在這個情緒點，她也會這樣去幻想，然後我又發了兩張這種圖，她說上飛機你可以睡個好覺了，她發了一個壞蛋，哈哈哈哈，然後這裡聊天就切斷了，然後後來我是跟她有朋友圈了這個，一個互動，差不多這個時過了挺久了。

那個時候是大概是七月底吧，然後在朋友圈有互動了以後，她就問哎你回程度了，問號，那其實我當時還，還在立將，因為在立將待了一個月嘛，我說後天回，那個時候快月底，她就說完了好久，我說半個月吧，其實快一個月嘛。

我說要來程度找我玩嗎，我說我要安排時間，沒那麼快吧，其實她當時在考慮，就是具體的東西了，因為前面已經把該做的都做了，信張力拉滿，然後框架力好，然後我就，哎這就靠譜了，她因為實際的去考慮這個事情了。

她在想我要怎麼來了，她要去安排了，我說行啊，那你要來就體現給我說，她說當然呢，把那個壞笑，你看二十七號嘛，十天以後，然後又發了一個想聽你聲音了，但我們剛才講了嘛，如果你在網上把這個信張力，釋放掉了以後。

她來的這個慾望就會下降了，所以我說那你叫爸爸，哈哈哈哈，他說不要啊，你好沒意思啊，說幾句好聽的話來聽聽，你就這女生需求很強，挺即可的，然後她來了之後，我問了她大概也有一年，多快兩年沒有趴趴趴了。

但是你要知道女生，募強心裡的了，她有慾望不代表，她會接受每一個男人，你要是那個對的人，你要是那個二反男性，然後我說，你都不說好聽的，然後她說一來就要叫爸爸，然後她發了一個語音，然後我也發了一個語音。

她又發了兩個語音，就是她說什麼，不叫啊什麼東西，你要叫好聽啊，你要說些好聽的話，大概就這個意思，然後我說不行，我喜歡你叫我爸爸，她說我不服不叫這個，你得讓我開心了，可以考慮考慮，結果你看到這個女生。

她是有一個自己的狂家在的，她雖然對你有興趣，但是她的服從性，她有一定的夠滿意，但是她有她的一個自尊的一面，她覺得我對你有興趣，但是我不能表現出一種，對你徹底層服的感覺，她有她自尊的一面。

她會有這樣的一個狂家立展呢，她有服從，但不會徹底的這種層服的感覺，然後她說你先讓我開心，我可以考慮嘛，就這個意思嘛，那其實這就是男女博弈的，一個過程嘛，狂家的博弈，那我覺得這個其實，也是兩心互動。

比較有意思的一點，我說我不叫，我不要我要收洗，就不會屈服於她的這個狂家，我說不叫，你就先欠證，會有機會了，然後後面她就沒回我，這裡就沒理她，然後到8月4號的時候，我給她發了一個消息，因為當時我回程度了。

我說我明天回程度，她說以為你回去了，然後她說我得十幾號，最近還有點事，就是她已經具體的告訴我，她有什麼時候來了，好，然後我說，那你先忙你的，我回去也有一些工作要處理，就是你不要顯得很即可嗎，我剛才講了。

你可以耗色但不要急色的，你不要顯得很即可，我覺得，你什麼時候來啊，我那個不要那什麼的，我說你先忙你的，我回去還有些工作要處理，然後她說，然後後面我就沒理她，這個是8月4號，然後到了8月6號的時候。

她主動給我發了一張截圖，她要定機票的一個圖，她那個邪程網上嗎，購買機票，她說你10號有空嗎，她問我好像滿是不是這個，10號有沒有空，她就想要10號來了，知道嗎，我說恩可以，10號你可以來。

她說你離機場員嗎，然後我說不遠，30分鐘就到了，她說你哪個區，我過去找你，然後我就給她發了一個，我家的位置，好就這裡，其實就已經定了，但是前面是因為，該做的事情都做了，都確立好了，後面就不用廢話。

直接的變現，講這個怎麼來的東西，所以是有前面的，幾部才有後面，這裡其實就，敲定具體腰約了，然後她定機票，問我有沒有空，我發我的位置，然後她說好緊張，發一個表情，然後我就發了一個，摸摸頭的一個表情。

她說機票買了，見面怎麼辦，然後她買好機票了，這個時候，她就擔心，她第一次見面，有點緊張，見面面該怎麼辦，我說見面面再說的，別緊張，哈哈，她說摸鬼，我要出去找男人了，能不緊張嗎，確實嗎，女生。

她確實會緊張，對吧，而且她後來來了，也跟我講，她是第一次，這樣子飛那麼遠，去找一個男的，然後我說，你又不是，交修的18歲少女了，哈哈，她說別拿年齡說是，然後她這裡又說了，她來的時候，她要解決一些顧慮。

她會想很多的顧慮，她什麼時候，來一開始，這些基本的問題，形成了這些問題，到後面她會想，我們第一次見面會怎麼樣，這個事情，她就說了，她說你不要讓你，那個叫動動的朋友知道，她總是加我結，就是我們那個門徒。

因為她後來，那個女生山掉了以後，她一直去加他，然後她說，上次還問那個，她解決什麼的，她從哪兒知道的，然後我說，什麼張傑，我不知道，我們也和她講，她覺得我可能會把，她的事情，去跟那個，就是我們那個門徒講。

然後那個門徒，又會把她這個事情，跟她結講，因為這個會影響到社交評價，但是那個門徒，是怎麼知道，跟她結有關，這個我就不知道了，因為這個我沒跟她講，我她可能自己去，做了一些什麼調查，這個我就不清楚了。

因為這個會，影響到她的社交評價，包括她來了以後，她告訴我，她沒有，也沒有跟她的規密，跟她的解說，所以我就說，我不知道，我沒跟她講，她說等著我吧，我說好，然後到時候，她就來了，對吧，中午的時候。

果然時候她說我上飛機了，她到時給我看的機票是大，差不多這個兩點到吧，但是我起的比較晚了，我大概三點才起，她到了以後，然後她說我都到了，你不回我消息，她給我發語音，然後我大概三點起來了，那麼我才看到消息。

我說我才起到哪了，她給我發了語音說，她在哪裡，然後在車上，她說跟她這個朋友，現在一起，因為我沒有理她，她在那個機場附近，有幾個她的那個朋友，反正搞服裝了，她這麼熟的朋友，就先跟他們見面在一起吃飯。

我說好，你這會兒去哪，大概差不多三點的時候，我說先跟她晚一晚吃點東西，我講一下後面的這個情況，然後因為當天，我是有事情要忙，我是去公司，去那個開會，去講一些東西，那麼我是沒有說去馬上找她。

因為通常情況下，我會讓這個女生，來直接找我，而不是我去找她，那為什麼，當時我會選擇，我去找她，因為出現了幾個狀況，首先第一個狀況，就是這個女生來了以後，她不知道住哪裡，我當時是說，幫她找一個地方住。

本來是想讓她住在，我的那個做民宿的房子，但是因為那個時間，這一段時間，就說成都旅遊的忘記，酒店，任何民宿都訂不到，所以這個東西，就發生了一個辯故，沒有安排好相當於，然後女生，她是好像找她朋友。

先訂了一個酒店住在那，然後她就說，你都沒有安排好什麼了，這是一點，然後第二點就是，因為我沒有去，理她嘛，回她消息，然後她就很擔憂，是怕我是不是會，放她隔子，對吧，過來找我以後，我人不見了，放她隔子。

她畢竟這麼大一個投資，她有擔心這一點，然後第三個點，因為我當天有零食有四，她來了以後，我沒有馬上去找她，我在公司差不多，開會，看不到到五點六點，的時候我再去找她，所以呢，我當時我就想著，這個女生她已經。

有一點負面情緒起來了，我再讓她過來找我的話，可能會有個不好的結果，所以我就選擇了過去找她，因為本來是說好，她來找我，我就選擇過去找她，然後又特別遠，要跑到那個機場，雙流那邊去，然後當我見到她以後。

我們也可以看多視頻，就是把她接到了，對吧，她拉了一個行李箱，我們可以來看一下，這個是，接到她的這個視頻，當時我就打了一個，這個，一個滴滴，怕就開到她那個吃飯的地方，然後我說，你實在不行。

你就先住我那兒吧，對吧，我之所以，不讓她直接住在我家的原因，是因為我程度這邊，讓女朋友可能有時候還會來，對吧，我怕她媽到時候撞上了，這個問題不太好辦，所以我想讓她住在外面，但是後來沒辦法，定不到地方。

我就讓她住在我那兒，來程度待了兩天，就差不多就接到她了，她這裡上了，把她的行李放在貨幣箱裡，她上來了，這地方太遠了，而且比那個，比機場還遠，還有啥就雙流呢，它就走到還有很深的地方，光流很偏屁的，這地方。

很偏遠的地方，因為夏午夜的在那邊，然後我當時就發現，一個很有時意的一點，就這個女生的態度，有一些不好，啊我那個朋友就住雙流，那太可怕就，就發現這個女生，這個時候生氣了知道嗎，因為那個她當時來的時候。

沒有把這些安排的東西做好嗎，畢竟她這麼大一個投資，卡一下子過來，然後她第一次去個陌生城市，找男人對吧，所以她當時就有一些生氣了，有一些負面情緒，那遇到這種情況，該怎麼解決呢，我覺得這個也是。

這個案例當中，值得學習的一個點，那這個東西，你也可以放在長期交往的過程當中，比如說你跟你的女朋友，你可能有時候遇到了，這樣的一些摩擦，你應該怎麼去解決這個問題，還可以看，具體是這麼做的，我，我知道。

我睡著了你給我放消息，沒有你昨天也不放消息，我昨天，我覺得正常的心碼都要問一下，我要想著聯繫你的嘛，結果我就，想著我去，沒有我就，我，我就睡過頭了，給我發消息一直沒回嘛，我當時在睡覺，起的比較晚。

給我發消息一直沒回，他就暑露我了，其實不是，這個不是重點，因為這很多事情，幾壓在一起之後，他就抱怨了，他這樣，你消息都不發，他說正常的話，我第二天要過了，你前一天應該發消息，問我，對吧。

你人家消息都那麼發，你就是，巴拉巴拉就是，太忙了這兩天，我都很想，我還想要老公補充了一件，對我昨天睡得疼完，那這裡，就是處理這種情況的，第一個重點，就是你不要去，進入到女生的情緒裡，你不要去跟她。

去對峙，就是，我沒有，就是不要進入到，女生的那個負面情緒，就是你要有一個，平穩的情緒，這個是非常核心的重點，就是她情緒不好，但是她這個不好的情緒，已經想不了你，你的情緒還是很穩定，其實後面的一些處理。

你在這個基礎上，你不管是紅女生也好，你不管是，解釋也好，原因理由也好，這個其實都無所謂，但是重點是你，不能夠進入，要女生的那個負面情緒裡面，是很關鍵的，還毛髒，你覺得不毛髒嗎，天氣那麼壞，沒有啊。

你覺得正常的，A1情緒，我有朋友說，從哪來，我喜歡A1情緒，以前A1情緒，以前A1情緒，我有問問，然後就這樣，跟著就這樣，我上面，有一個人，發現情緒也不合理，太少了，我昨天是我，前幾天，我就跟你說。

什麼時候到了，對呀，我知道，然後我幫你問了，這個什麼地方，然後，我也想的想，然後我，上一次，我知道，我知道我什麼地方，但是我就，出太晚，那這裡女生又說了一些，舉又是抱怨嗎，那麼第二個點，就是說你不要。

給女生一種，認錯的態度，這個東西會讓你，丟失一個，阿爾法的框架，又讓你，陷入到杯子裡，你不要覺得，好像是你，真的做錯了事情，很悲危的，認錯的態度，這個在兩性關係當中，你這樣去做的話，是不好。

你可以找理由，這個沒有關係，你可以去解釋，但是你不要，那種，態度去認錯，這個是不好，那女生，他有這個情緒嗎，其實也正常，你可以把它看成是，你是一個家長，然後一個小孩，小孩今天，沒有吃到糖。

你答應給他們買糖，他沒有吃到糖，然後他有那個，不開心的情緒出來了，然後你恐慌他，找找理由，安慰一下就好了，而不是說，阿爾法你感覺，這是一個很大的事情，好像真的你錯了，這個不要理由，你之前沒來過嗎。

我還沒來過，從來沒來過，都是因為你從才過來了，是，這段時間正好，人就旅遊的人，很多的，是忘記了，對，陳陸本來就旅遊的城城，然後就，那個熱門的地方，商業街，住的地方全都訂版了，我提前，我提前給你問了。

好吧你跟我說的這，我就幫你問了，我，我就幫你問了，我就問了，問我，問我那個朋友，他管理我那邊，因素的，他說已經訂到這週四了，全部都訂版，我今天，跟我講的時候，我有問他，他有沒有其他管理的地方，還有住他。

他有說怎麼辦，然後我自己去問，也滿了，自己就這樣，你還給我一個地方，你不是要變成這樣，然後我撤回了，我撤回，我把你問也滿了，你肯定你就，出去玩的時候，你不管事情，我不是你，我第一次自己說飛機，都是你解。

然後是吧，他們給你管事，是不是，我一直自己買幾票，我就知道，你去雲南，是你解給你安排好，我就知道你一直在那裡，我，我幫你問了，但我忙，你從房子裡有忙，不是自而從，我朋友去吃，第三個點，我覺得其實。

跟回應，廢物測試一樣的，就女生抱怨的，你其實也可以，把這當成廢物測試嗎，就是你，可以去，忽略她這個抱怨的東西，可以去找其他的話題去了，對，我就說，聊了一聊其他的東西，去跟她聊，但是當作這個情緒。

你發現我一直是好的，沒有受她的影響，但是你也可以看到，我當時確實是很累，就是起來，然後去開會，對我前一天睡很晚那種，那我們繼續往前看，我跟你說，我，見你之前飯都沒吃了，你知道我這來之前。

就過來前吃了一點，你今天起來飯了，你媽媽，媽媽，要在這裡，媽媽，媽媽，媽媽，媽媽，媽媽，媽媽，媽媽，我都，都下午起床了，這正好，好，而這裡，就，這麥克風沒聲音了，但後面，就基本上就是，這個女生，她。

情緒不好，但其實後來，差不多，就這樣子，前面三點做到以後，你繼續跟她聊，差不多半個小時以後，我們大概那個，很遠開車開了一個時候，半個小時以後，女生情緒基本上，慢慢就好了，就這個，其實叫我怎麽。

就習得性無助，你知道嗎，就是她情緒不好，但是你不要針對她不好的，這個情緒你去，給反應，所謂的反應，就是你的情緒也不好，你帶有情緒的去，樂趣做一些事情，她可能情緒越不好，其實你去強化了，她的這個行為。

但是她情緒不好，你情緒是穩定的，給主要她情緒不好，對你沒有效果，你繼續去聊其他的話，你去掠過這個東西，對吧，你去稍微的去解釋一下，其實後面，沒有關係，她的情緒不好，只是一會，一會就過去，這個就無關緊要。

但是關鍵是，我當時要過去，找她，因為我當時已經，察覺出來了，社交職業補助出來了，當時這個，有些事情沒處理好，她的情緒確實不好，如果讓她來找我，她在這個情緒不好的情況下，她可能後面，情緒一下都不好，不好。

這個，怕這個負面情緒跌到一個高點以後，她可能就是，生氣了，然後後面就是，回去了，或者不來找我了，這是，會有可能發生的事情，好，後面也可以看到，差不多在，對把一個消失之後，這個跟上面，下車了。

就把這個女生，接到了我家，就上樓了，對可以看到，好，就，就進去了，進了家門，OK，好，這個案例就這樣接觸了，那後面就是，女生住在我家，然後當天我帶她出去玩了一下，晚上就，很自然地就發生了，這個。

該發生的事情收尾了，對吧，直接就是進入整體，因為前面，已經暗示，情緒都已經跌加到了，那一步了，信張立卡，就拉到那一步，都有了，就進入整體後面，然後這女生差不多，待了，有兩天吧，差不多第三天，就走了。

她要回去嗎，還有工作要忙，這就是一個語言城，去把一個，在很遠的地方，這女生從武漢，卡跑來成功，飛機的，一千多公里，過來的這樣一個案例，所以當中的這個技術點，我們最後總結一下吧，第一個就是說，前期的話。

你要去試探，進入男女礦架，然後女生，有這個窗戶的時候，你要明確地去升級，你要去展現你的雄性極細，然後第二個點，就是說，你要去覆格女生，要展現出你的這個，情人屬性，玩家屬性展現出來以後。

然後你要去覆格女生，因為女生她知道，你是這樣的人，她會在你面前表現這一面，而你要去覆格她這一點，讓她這一點，更加地在你面前去展現出來，很燒，很狂野的這一面，對嗎，去引導，引導到這個層面。

謝謝一下她的那個防護照，然後第三個點就是信張立，你要把信張立，一直往上拉，拉了以後，但是你切記，不能在，網絡上微信上釋放，不然的話，你跟這個女生，只會停留在，在網上打嘴炮的這個層面，你是很難變現的。

所以你要把這個信張立，你要去拉伸，但是你一直要在邊緣摩擦，但是不進去，把這個信張立保留著，這樣才可以讓她過來找你，這是第三個點，第四個點還有一個點，就是當中你要設立一個框架，一個挑戰的框架。

你要去確立這個事情，她會過來的這個事情，你要用一個框架去確立她，如果她不來會怎麼樣，如果她來會怎麼樣，你要去挑戰她，然後設立這個框架，所以她後面，見到我以後她才說，你想不到我會過來找你，我說這個。

我從來不騙人了，因為我前面設立了這個框架，這是第四個點，那麼第五個點，就是你要去處理一些，實際會發生的情況，其實在這個點上，我其實沒有處理得特別好，但問題不大，因為她都來了，來了程度都跑不掉了。

只是說沒有把一些東西，給安排好，盡量你要幫她安排好，對吧，然後因為她過來，是個很大的投資，然後把這些事情安排好，基本上這個事情就穩了，對吧，這是第五個點，那麼做到前面這五個點以後，你就可以完成一個。

非常非常高效的，非常非常完美的，將了一個圓成的，數月的一個變性收尾，好那這是我們這一集，萬聖通報實戰的內容，然後我們下一集，會分享其他的一些，非常乾的乾貨。

那也請繼續的關注。