# chris《曼森方法》（更新完）：chris《曼森方法》：实战03女演员倒追 part2：实战03女演员倒追 part2

他大概十二点走了，我说你喝多了，他说，我他说还不是你一直怪我，我说陪你这一层墙，他说你是傻逼吧，让我们叫你爸爸，还没怒，还没到报，还没到报，我说，我说你喝不了你就直说嘛，他说你把我们当什么的。

你把我们当什么，我们不是陪酒的，非无测试嘛，都是，然后我说，我说你喝多了吗，他说你是不是，你不是不帮我挡酒吗，让我叫爸爸，我要睡了，你别发了，我不喜欢你，就是，哇很长，好，很迷远，然后我说。

我说我这是在，关心关心你，你，你说你神经病发酒疯，你还要喷喷这几个话，就框架我一马其实，你应该能感觉到那个，对，他说你有病，别给我说话了，给你的小姐姐去玩去吧，所以他现在是什么，他现在的框架是什么。

他女生的框架吗，对对，我觉得框架就是他觉得，这个自尊心被打击到了，然后他就是，没有打击，为什么，就是他，他自尊心被打击到了，然后他就是，不爽你，或者说，觉得你很坏啊，就是，想去，怎么讲呢。

去挽回他的那种，自尊的这样的一个心理，对，挽回他的那种，丢丝的那种，认同的这样的一种心理，因为之前我们不是看这个视频吗，你又来了，你一个组合，对，两个女，他，前一手装回酒，这边不进行，你后面怎么回来。

后面我关心你后面的事，对，然后我发了两个问号，他别给我说，给小姐姐的玩去，我发了两个问号，他说你们赶紧，回去吧，再见，后来来吗，别话还别的小姑娘，傻逼，傻逼还发了两遍，一个中文的傻逼，一个英文的傻逼。

傻逼傻逼滚，对，对，对，然后我发了一个问号的表情吗，就这个，傻逼，傻逼滚，可以，可以人会很好对，然后他说，不想和你说话，就你欺负我，看他这说话，然后我说我又没少和，然后他说你就故意欺负我，然后我说。

我不是，不想帮你喝，哈哈哈哈，他说你就是，然后我说你别闹，他说去和你的小姐姐玩去吧，我说我也没少喝，我喝的也有很多，他说别离我，然后我发了个表情，他说傻逼，我说真的，真的没少喝，他说我不喜欢你。

我说是吗，自己关注，他说你一直在逛我酒，我说你喝多了，然后他说你还嫌，你还嫌小姐姐来，你你还找他打错了，你们玩吧，我说正常喝酒哪管你了，然后他说别离我了行吗，是是，我说，我说你刷酒风，他说没有你好烦。

他说发育，你能不能别跟我说话了好吗，我要睡觉了，你给你的小姐姐不把好吗，我做了，你以前刷酒风的，他只做好，他只做好，不要离我，不要给我发了，再见，然后，后来我就播语言过去吗，播语言过去，大概聊了一小时。

然后，就差点把它聊过来了，差点当天就把它，聊出来了，但是它闺蜜，特别理性，没喝都要保护它那种，然后这里是有八分钟什么，放一下，你们好像以为我们一直的，五喝酒，喝得很少，我们也喝了很多，这些聊到后半段了。

我上车了，就是说，你每一次也不会发小姐姐，three，这就是，這便是，说不出，都不能在来，这是board，这是干吗，来看，我才有什么没有邮球，我没有什麼跟你纠绾，我只说 аб统，我怎么怎么样。

我好像不帮你怎么 делать， Wiresong，我觉得你就是，你就是完全没有去了，你會到其他人的感受，就你就是像個小孩，沒長大，對於你14歲的小孩，你就是要不請我，我不是很接你，這是我的一個感受。

對呀小孩就是啊，就哭一下 冒一下，然後他就這樣說，就他，你現在跟我說呀，不是，那你要說什麼，我的意思是讓你要什麼，為取求權，什麼，很悲慰，對吧，那我也可以有，我的一個主觀感受，我就感受你14的小孩。

小孩就是，沒長大，哭一下，到一下他父母就要理解他的意思，對吧，給他未來，就要給他挡酒，就我感覺你就是這樣想，對，但我沒有說去見你，其實是我都感覺，好，你聽到可以叫你分別的人嗎，你聽什麼。

你過來你辦得兩方，因為我，不瞭解你了，你看，你看你被，沒時間跟我說一些，我願意，我想說，我想說什麼，什麼要麼，可能，這其實不是這樣嗎，什麼，這不是重要的事情，不是說我理解，我理解是這樣子。

你男生就要說很高，要我做完一點，我可以做，放得不能輕鬆，我沒說要讓你吃就是，能，對，我就是說，對，我就說你，就是，存出一點，是嗎，是，這是我，現在要聽到的叫語，什麼語，現在要聽到的叫語，你是。

你是不是乾脆的，正處理，好，好，我不是，是，你有沒有，你有沒有反思過之前，你男朋友為什麼，跟你在一起，我們之前為什麼分數，我怎麼會好，我反思，就是，你知不知道別人，別人心裡面怎麼想，又沒有去。

體育體育會過其他人的感受，所以，所以你現在不要去過笑，我，我現在沒有味不夠，我才喜歡入睡覺跟你，有什麼關係，我沒說，我沒說，你不要這樣去收我，我沒說，我沒說，我沒說，我沒說，我沒說，我沒說，你還說我的。

你還說我的是不是，我睡不起來，你不打你，我睡，你不還說我嗎，你說我怎麼準備好，怎麼準備好，我好像不幫你當休，我想說，你，沒關係，沒關係，沒關係，你跟你的朋友，跟你的女朋友們相處愉快，你好開心多過這個。

假期好嗎，我住，我你，好閉嗎，那有別人會要說嗎，就你撐出一點，就要體會別人很感受，你覺得，這不是關係，這不是，對不對，你要是，你想嘛，你要是，他喝不了，你去給他把我一個酒，其他男生，他就是你，會去懂得。

給你當去，那你自己喝不了酒，你又不說，那你為什麼，他會要，一定要去，你還是會練手牆，你不說，你最愛還要去，那他為什麼要去，你都能給你當去，對不對，沒關係，我現在，你也是挺好，不說，我們倆一件，那你覺得。

是他的問題嗎，你沒想過你自己嗎，你有沒有想過你自己呢，你有沒有想過你自己，你現在要我，所以我都聽過，你有沒有想過你自己，我跟你有什麼結婚嗎，我沒有說這些，我就說你，你有沒有想過你自己。

你有沒有反思一下你自己，好好的，接下來，我跟你有，有什麼關係嗎，好，好，你為什麼，給他要叫我呢，我自己，我自己，我自己很喜歡在這邊，對你常在叫一點人，你要開心嗎，我只是在說，就是論事嘛，我沒有說。

你要去叫我，就是論事嘛，你慢慢，就是論事，就是我心裡，沒辦法過空心裡，然後很認笑，然後不懂別的感受，是不是這樣子，我覺得，我覺得感覺，對，沒關係，但是你就是不感覺吧，好吧，我們現在可以，可以嗎，那你。

那你就不能再這樣了，他還會，你沒有關係，你覺得我，沒有關係，沒有關係，跟我是沒關係，但是你這樣子，就會，就會引起，很多人這樣的不滿，也不說不滿，就會對你這個人，就會認為，你知道，就是說你現在。

有你才跟你說，就是，就是，太過分什麼，他分手好了，你搞清楚了，你不要跳了，你不要踏了，是吧，那他覺得解除了，就是，不分手，你還沒到處，你怎麼不想，沒有，我又不是你，你不是，你什麼，你還沒到處，你還沒到。

你沒有感覺，我是，你還沒到，你還沒到，我才能感覺我，我還是不懂嗎，沒有，我又不能，對，而且，你想一下我，我們今天剛認識的，就對你有這樣的一個印象，那我就在思考一個問題，因為你，以前那個。

在以前那麼去不實現，他可能受了，多少的委屈，放在他心裡面，對不對，你，你有沒有持續，你會提問過，他的那個相符，我還要寫，你還要寫，我，我沒有什麼，我還要寫，這個，就希望你以後，不要在這個樣子知道。

這是否很想，有什麼話就直接說，不要在這個，其實壯貫，你知道，來，請問好多，很多精采的沒有錄，對，這才是你不是錄，你也錄了嗎，轉就點在那裡，我還是會找到轉就點，總有一點你過了，不是不是不是，你是不是。

最後的八分鐘，最後的八分鐘，這個沒有完整，我知道，這後面的轉就點在那裡，他後面就是，服從了，當中有一個轉折點，是，他說你過來，把話說清楚，然後你，我說你在哪，他說什麼，一零聽語什麼地方。

你過來把話說清楚，然後後來他，歸密馬上就把電話，接過來，就很理性，就說什麼，你快點掛了吧，你不掛他，就會一直這樣講下去，然後就，他歸密還說他，後面說到後來，這女的就開始哭了，對，對，一直說他。

我這邊說他，他歸密說，你說，非得要別這樣說真話，你才知道，是什麼樣，是吧，為什麼，怎麼跟你熟的才會，才會這麼說，對，然後後來，沒有他歸密在，那我就知道肯定，如果他一個人，絕對就是，就這一個電話。

就搞定了，就卡，他說你過來，說清楚，直接就過去了，我也直接叫他過來，到四方起來，對，但是他歸密在他，歸密很理性，前面那個剛打電話的時候，他就一直說什麼，你一直掛我酒，你一直掛我酒，然後我就說。

我們是正常喝酒，沒有罐，你要求我，我是說你承強，因為我說，我沒有不想幫你，然後因為你承強，我會再挑讓他況下，然後這個女生，他就，他自尊心一直，就是，端在那裡，他沒有放下他的姿態，知道吧，所以他說。

你沒有主動幫我擋，那我就自己喝，我說那你是不是喝多少，他一直說我沒有喝多少，我說你也，他說，然後他說你是不是，一定要，什麼我，什麼我去服，叫你爸爸，你才願意幫我擋，就前面一直在聊這個，知道嗎。

然後後來我一想，怎麼聊這個，沒用的，這個點突破不了，然後後來我就，就是，轉變了一個立場，就是我一直說，我也喝了很多，我沒有少喝，要把大家出來玩，也正常喝酒，就是好像是，你以為你一直在喝。

然後我一直在罐你，然後我沒喝一樣，但我其實也喝了不少，對吧，我說你這樣子，就是不理解，別人的感受，你這樣子就是，非常的韌性，小公主韌性，對吧，有公主病，就是，就這樣子，轉變了一個立場嗎，然後後來他就。

反正說說說說，說到後來，他有直接就是，奔掉了，就奔了出去，奔掉了以後，不是說聊奔了，而是他這個，對自尊心就，奔掉了，就這個點，就說他沒話說，就是，那身方，就說他沒話說，說的他就是，沒法去解釋這個東西。

對，從不同的角度，從好幾個角度，對吧，一個角度，他自己承強，就他不理解別人，第三個角度，周圍人，不苦止周圍人的感受，然後又說他前來，說到後面，他歸命之後，站同我的觀感，對啊，他歸命說，你現在知道了吧。

跟你熟的人才會這樣說你，你什麼都要，他們清楚嗎，所以後來，那女生就哭了，就這裡，奔了他心態，奔掉了以後，後來那天結束以後，他晚上，就把他歸命，名片發過來了，發過來了，我說幹嘛，加他幹嘛，他好像。

他歸命要解釋什麼東西，對，道歉，然後第二天，就是，這個，他歸命，給我發，發很長的那個道歉，也給那個，ok，發那個道歉的話，就說，那一天晚上，是他們態度不好，然後是他們錯了，然後這種。

然後後面我跟那個女生，也有聊，聊後面我可以給你們分享，然後那個聊天，覺得後面他很多，肺扯，一會兒給你們分享，然後後半段，就第二天見面，那個是具體聊天的那個，就不是這種玩遊戲的，聊天那個，在那個，吃烤魚。

那個時候，還是有很多的，肺扯，那最後就搞定嘛，覺得那天去，直接去搞定，然後他就道歉，所以說，這個事情說明什麼呢，我們就，第一天，到第二天，這個女生道歉，然後她那，她目標也比我道歉，我說可以。

因為我本來就是預計，這一次就，就沒有結果了，因為她已經去大力了嘛，我就說可以，你下次，請我吃飯，這個事情就過了，對吧，她說好啊，那你，你的要怎麼算呢，對吧，她好像意思我沒辦法當就，我說你自己。

你自己慢慢想了，你慢慢想了，你慢慢想到的再一個東西，然後她說，那你來，北京又建立了，在北京工作嘛，她說你來，你來了北京，我請你吃飯，我說不來，我討厭北京，然後她說，好好，我說，然後，我就說你來程度。

然後，等你，有機會來程度，再請我，她說，她說，她說，她說，她說，她說，她說，她說，當時是我打算可能，要到後面，就是，像之前一樣的，在飛來程度嘛，但最後一天她又，專門跑來立場了，就是前天的時候。

她前天飛嘛，我昨天飛嘛，然後她前天又，那個跑來立場了，所以那天就幹錯了嘛，是這樣一個情況，然後，後面第二天兩個女生，都道歉嘛，對嗎，都表示自己好像錯了，對不對，這說明一個什麼事情，就是說明男人的況下。

一定要強，這是個重點，男人的況下，一定要強，不能順著女的，不能順著女的，就很多男的就會，如果換這個普通男，真的覺得自己錯了，對啊，對，對，對，真的變成錯了，對不起，道歉了，那就完蛋了。

就男人況下一定要強，最後女人，就是她錯了嘛，知道嗎，就這個東西，就是況下的博弈，是一個非常，經典的案例，況下的博弈，你的況下，你的況下，越強你就是對的，誰的況下，越強誰就是對的，對。

其實我剛才聽不到兩個，兩個的況下，到底是長什麼樣子，比如說是長什麼樣子，對，我的況下就是，我正常的一個，去玩的況下，就是這樣子，對我正常的一個況下，就是我，沒有覺得我做出，任何的事情。

就是我正常玩的就這個況下，大家出來正常喝酒，對嗎，正常把妹，正常泡泥，對，正常喝酒，正常玩，就是這個況下，就我沒有說刻意去，那個，要去擺出一個很，很刻意的，這樣的一種態度，或者我刻意要，抬高自己，沒有。

沒有這個意思，就正常玩，其實我保持我，正常的一個，我覺得是一個，男性，不是一個悲談男，是一個，有雄性的，男人的這樣的一個況下，就是剛好有男人的這樣的一個況下，然後他的況下就是，他覺得，他過來玩。

他好像自尊心受錯了，我好像邀請他過來，結果不幫他擋酒，一直罐他，還叫來了其他女生，他的自尊心，就受打擊，他是這樣子，然後他就一直說，你錯了，你很壞什麼，你是傻屁，然後就是，最後，後面他就。

他想讓你順從他，女生他想讓男的順從他，那我就沒有，然後後面他們就覺得，他們是他們不對，有況下很強嗎，這可以理解吧，你的況下就是，這個是一個整體的況下，就是你堅持自己，自己的原則和立場，不會因為女生的。

女生的行為，或者態度而，去改變，改變什麼，又不會因為好像他，哭了或者他，他不能喝，或者他今天不開心，然後你就，改變了你的行為，改變你的立場，沒有，完全沒有，就是我就是，況下強就是，你也可以理解我一強嗎。

也可以理解我一事堅持，我的態度會跨降，然後後面他就，道歉嘛，所以，況下越強的一方，他就是正確的，在良心，在這個男女的，互動過程，當中，況下的不會過程當中，會這樣一回事，可以理解嗎，就不會因為重點。

就是在，不會因為他，女人的情緒不好，或者因為，他的行為，因為他的態度，的轉變，你去改變你自己的，況下和立場，這個是重點，不會因為，他好像，哭，然後他情緒不好，他覺得你在，灌他，然後你就改變你自己的。

那個行為和立場，沒有，就是這個點，那比如說，當時候要怎麼，挑一個況下，是不是，算是好，什麼意思，當下，是去被抬殺的，你是說，去判斷那個，況下是，Beta是R房，對，因為總是有各種事情發生，那對於。

對於或錯，一定是先出國，會知道，那怎麼知道，說拿出來這個，對於或錯的況下，是，要還是Beta，你要看，就是，因為，很，很多情況是不一樣的，對嗎，就是生活當中，很多的情景，很多的一些，交流。

很多的場景是不同的，但是有一些是具有，共性的東西，就是，誰在主導，誰在贏和，誰在順從，就這個點，是男人順從，女人，更多，男人贏和女人更多，還是女人贏和，男人更多，那麼他即便不贏和你，那你，沒關係。

你保持自己，他不贏了你，你不會，你去贏和他，你去保持你自己，你去去挑戰他，對不對，你去去保持你自己的，況下立場，你不去做出，一些，因為他怎麼樣，然後你去，改變自己的一個，行為和立場，那你就是，正確的。

Beta，就是說會，因為女生，心情不好，或者，在很多行為細節上，剛才也分析了，那個，遊戲，跟我們過程當中，很多細節，就會因為，這個事情，甚至很大的事情，你，情緒不好，那已經是，很大的事情了，小的事情。

大的事情，馬上就會去，順應女生，你是不是不好，心情不好，不開心，今天是我，不對的，我錯了，可能，太多上，就，有改變了，就順從，變得更是贏和，然後，愛女生，就，這樣子，他，他就是，慢慢的，祈祂，就會。

變得越來越高，就你一開始，可能你，跟女生，是要定一點，你未必有，他高，但你們是，平的，而你在，交流的過程，當然不會，因為，他的，任何行為，你不變高，但你至少，不會下去，不會下去，那你通過不斷的挑戰。

去祈祂的，服從性，順從，你慢慢的變高，但有些女生，對，那你在，挑戰，祂可能，也挑戰，你那種，給你丟廢車，所以你們，就是兩個這樣，可能是，上上，下下，這樣的一個，博弈的過程，但你不會，因為，他，有甩泰度。

給你丟廢車，然後你就慢慢，慢慢下去了，下去就，揹祂了，可能，有些女生，順從，比較順從，你，如果不是的話，那你們也是，慢慢博弈，但你不會下去，可以理解吧，這個，不可以嗎，對，OK，我們看下一段，就比如說。

我舉個例子吧，就拿這套你，你，你自己，昨天跟他們的情況舉例吧，比如說那個女生，祂說，祂，兩點結束要回家，對吧，祂說好，那我送你，對吧，那這個時候，就是，你是完全，其實你是，有一點順應祂，因為你可能。

你當下，你一定是想，祂明天要走，然後，祂後面，這個，就離開，立將了，那你應該，你活動或小，會，有想，可能後續會，就當天晚上，祂都帶那麼晚了，你活動或小，會想，可能會跟他，有一些進展嗎，對，所以你當時。

你應該有一個態度，你應該堅持一下，有嗎，你要去，有你自己的這樣一個框架，你的一個需求，你的一個，你要把你的需求，擺在比他，更高的位置，你要立這樣的一個框架，對吧，你說明天就走了，好不容易見面。

今天想跟你多帶一款，對不對，但你沒有，完全，可能沒有表達這個東西，你只是把它送走了，如果你心裡面，感覺這樣子，是有一些，自己是有一些委屈的，或者你覺得這樣子，好像，有一些後悔的，那可能就是，你。

你當下那個行為，可能就是，並不是你真正的一個，想去做的，只是順著，他說他想，但是如果你，想的話你應該堅持，你應該在擾職會，是這樣的一個，從心態上，心態上，因為那個女生確實，沒有任何的，就是外在的一些。

干擾，或者說限制，沒有外在的，一些干擾和限制，他不用顧慮，他朋友，他自己，一個人溜出來，他可能家人，跟他一起，但是他，你都待到兩點了，而且他五點就飛了，所以你當時，你應該就是去堅持，你應該。

就是尊重你的，內心的需求，擺在更高的位置，你應該堅持，你應該繼續跟他聊，你應該更強勢一點，而不是說，他好像，有這樣的一個限制，他說我要走，就走了，這個就是，其實現在具體行為上的，一個點，你們分析一下。

就後面了，一個後續的，聊天的情況，而且這個點，也體現在，比如說我剛才，你的這個點，其實也體現在，就是，我的這個目標女生，身上，他也體現出一個點，比如說，後來他的，那個歸密，一直說這樣的一句話。

他說這個女生，他有男朋友，他馬上就要結婚了，所以我們，就是，大家玩開心，你那有什麼好玩，你只不要這個，結願以後，就是，各自就是，相亡於這樣，服就，就是這樣的一個，所以說他有男朋友，他馬上結婚了。

叫我不要再去，打擾他了，是他是傳遞了，這樣的一個星期，他倒是一個人，阿K有講嘛，然後他在那個，一個小時的那個，語音裡，也有說，他說他馬上就要，結婚了人了，對吧，怎麼樣，對，那有一些這個，悲哀的。

他可能就想，他馬上就結婚了，好事，那就算了，他就會把女生，的那個狀況，放在比他更上年，但是我沒有，我覺得這個，不是問題，對啊，對啊，我想怎麼做，還是根據我的來，還有所以，我就繼續跟他聊了。

我不會說因為他，有結婚了，然後他走了，我就不找他了，就在一個心態上，是這樣子，後面我怎麼，跟他聊的，那天也跟你們講過嘛，那你們知道了，一個完整的，流程的話，對，這個就會，更清楚，是怎麼樣一個狀況。

後來他，給我發消息嘛，我沒理他，那兩點的時候，他給我推他朋友的那個名片，因為他朋友要，給我們解釋，那天，那個行為，他們失控的行為，我沒加他，然後我到了，第二天我起來的時候，我在回府，他說你。

他前一天晚上，凌晨了，你說我朋友要加你，我就加我干嘛，我第二天才回他的，11點，我說，他說那你問他呀，我沒理這個話題，我說你久行了，他說，那你，我說，不敢跟你喝酒了，不敢再跟你喝酒了，你酒瓶太差了。

他說喝喝酒，你酒瓶好，一直跟我剛，一擋一下酒瓶，怎麼樣，然後他說，然後我就說，能不能別在BP這查了，因為長得挺乖，怎麼那麼，昨天說挺，他發了，六個點，什麼月，我天壹年，然後我就說，以為你久行了。

結果你醒了還這樣，就我壹直是說，他昨天，行為喝多了，然後他就到錢了，他昨天確實說了，不該說的話，那些罵人的話，不是我發的，其實就是他發的，他只是解釋，對，對謝哲人，就是他發的，因為後面，云都是他的講。

我說那是誰發的，他說，我朋友拿我手機發的，他說，所以他要讓他，朋友加我，可能就是這個，他要讓他朋友，給他打原廠，對他就還接下來，對，是這個意思，他說我喝了，很悶，他也喝多了，後面電話，打電話的是我。

我說，不過我有確實，有點生氣，你不幫我當酒，你朋友也一直，給我喝，我說出來喝酒，就是這樣冷冷，你怕是沒去過，程度的重新，就是，他的，他就是一直，他自信心打擊，一直我，當酒，那況下是什麼，那況下。

我覺得這個就很正常，沒什麼遊戲，我沒覺得這個行為，是錯的，你這樣嗎，就是這個意思，就平時就是這樣的，出來玩嘛，就是這樣喝酒嘛，沒有說，因為他怎麼樣，然後我，那個立場，太多，就改變了，我說。

原來你不能喝酒，那確實，昨天，不應該讓你喝那麼多，好之類之類的，不會，不會有這個，就是堅持自己的，況下立場，好，然後，他就說，他又自己的一個架子，他說可能我，更喜歡，溫暖貼心的人，對，他自己那個。

女生的一個架子，對，我說這樣很正常，但是他，還是跟我況下，他還是跟我一意，而且這女生，始終跟我況下，有國藝嗎，所以我覺得這個案例，非常的，非常的，經典，然後出來講，因為他是，有這樣一個。

GAM的過程在的，而不是女生，一上來就怕他兩下，直接哼哼，那就很順床那種，然後可能就很簡單，他是一直，會給你廢車，一直給你國藝，他我可能我，更喜歡，溫暖貼心的人，他說，跟我剛剛，跟我，跟我，然後我說。

那咱倆不合適，我不問暖貼心，然後他說，嗯，他說罵人的話，請你忘了，不管是誰發了，也給你造成的困難，他就變了合意理性，那種，然後我說，我覺得你現在，的話比較像你朋友發的，然後他說，所以你是不相信我。

你可以問我朋友，你不是有他微信，我說我不信，我說，我說沒必要，就我一說，沒必要去，跟找你朋友，我說我不喜歡，通過另外一個人去，瞭解一個，這也是我自己的一個，礦架立場，然後他說，那你，如果你只相信。

自己的判斷，那就繼續相信，就好，我不太想聊了，對吧，他一直，給這種廢車，然後我說，你平時，給人道歉，都是這個，太多，然後他說，他，我不太會捧人，就是你想像的乖乖女，我說那你，也至少有點誠意吧，然後他說。

而且你昨天電話，你也說了，讓我傷心的話，我還是氣死呢，我說那我是不應該，還要紅紅你，他說不用，你覺得你，你沒錯，然後我說，你改天請我，吃飯這個事情，就算過了，對吧，然後他說，那你欠我的，道歉要怎麼過呢。

我說你想雜貞，他說，這真是還沒想到，然後我就說，先從這，跟你想到再說呢，他說好，等想到的再告訴你，我說，想不到你，也得先請我，說好了，他說你來，被已經，親密了，就這女生，他一直有種，態度就是。

他覺得自己，他一致尊，他覺得自己，有價值，就覺得自己，長得還不差，有很多男的追他，有沒有，然後，他想要男生，都是順應他，順應他的那種，他的那個空間，順應著他，要找，要讓他請吃飯，要去北京找他，沒有了。

我說我不來，我討厭北京，對不對，你有機會來成都在前面，他說他好，就是，沒有，他一直丟這種東西，他會發現我始終，不會，因為他丟出來的一些東西，而改變，我自己的一個，礦礁和立場，然後，我說你要是水果。

我就做你，不用，這是，繼續調上，他是什麼，他這麼壞心，我說，明明是你壞，他說我哪裡壞了，我說你怕是，因為你都想好，要水我了，是不，他說你是有被害，忘記了，我都答應你，我說那行等你對線的承諾，然後他說。

他說有機會去承諾的話，一定請你吃好吧，吃火鍋好不好，我說可以，到時候我給你推薦你來選，可是他說好，好玩可以，沒問題，然後，後面我就沒理他，因為我覺得這個女的可能，在立將這個期間就，就搞不定了。

他可能要到後面來承諾了嘛，因為他以前不在立將，他在打野，結果他過了那個，到了晚上又給我發了一個消息，他說你們在立將待幾天，我說八號手，怎麼讓你死，想我了嗎，他說隨便一問而已，我說你要找我一起，度迷樂嗎。

就難逾前廳嗎，這都是，他說度迷樂你想什麼美式，他說我們在大雨，我說那挺好的，他說住的地方，拉開創人就能看到好，很靜益的地方，很喜歡，我說我應該不會去大雨之前去過，他給出那種情況好像是，他有一個過去，對。

好像看我們行程會不會到大雨，在見面的時候，但我給他的立場是非常明確的，我說肯定是不會去大雨，然後他說，我之前也來過，不過就待了一天，這次多來，多待幾天，我說大雨是個小情侶去，不是個女兩女生去。

而他又給我，Facebook，就上次也講過，上次帶個小哥哥來，我說你水性癢化，他說你也不是嗎，各種小姐姐，年輕人，我說我還好女生，太浪加不去，這師哥他，他就說，你想多了多你呢，然後我給他發了一個表情。

我就這個表情，你這個小姐，就這個表情，而這女生，就馬上丟自己測，他說你給我好好說話，對，就挑戰他會這種丟過測，我說你小公主有不起了，他說不喜歡馬髒話，我說那不好意思，我這個人比較粗糊，他媽媽就是。

就是我剛才講的原則，不會因為女生，他的，態度，他的立場，然後改變你自己的，那個，改變你自己的立場，會太緊，不會因為他改變你自己，就有些人覺得，女生不喜歡馬髒話，不喜歡粗糊的人，那不好意思，是我不夠禮貌。

沒有就是你是什麼樣，你就是什麼樣，不會因為他，他想要什麼樣，或者他那個，跨量是什麼樣，你會做出改變，我說那不好意思，我這個人，就是比較粗糊，然後發了個口頭，他說那你至少，得懂得尊重一下女生，把粗糊男。

又給我丟肺臭，跨量很強，我說好女人要學會包容，哈哈哈哈，他說得分什麼事吧，要學著做一個，生事的好男人，哈哈哈哈，我說學不來，太壞了不好改，我說但是，我可以考慮，讓讓，就是我，給了一個，框架上的這種。

推啦，我，不改變框架，但是我可以考慮，讓讓你，然後他說，他說幹嘛，很危難就不要做，不然你也會累，我說，考慮又沒說一定，我說你真的脾氣，你這小脾，不是誰都受得了，然後他就說嘛，他就什麼，他說天秤座。

只會對喜歡的人溫柔，溫柔，只此一份，他有他自己框架，然後我說我暫時，還沒發現，他說哈哈，你沒發現，不知道是為什麼嗎，他就意思是說我，我有問題好像，然後我說，溫柔的把男生，的酒都倒滿嗎，對吧，我說你。

他說你記，是不是混亂了，是我倒滿的嗎，因為那天，後來我一直，讓他喝，他歸祕也，一直讓我喝，對，給我倒酒，對，我說，那你也是你，莫循你姐妹的，你們是共犯，他說你慣我的時候，他說，也沒有見，溫柔的人。

替我當酒，叫我別喝，他說你，你就不是我的理想錢，我幹嘛要對不理想的人，那麼溫柔啊，那我的理想心該砸蛋，就他一直給肺扯，就說我，他喜歡的內心，就那種，很多男的，就會，況假就會，對，丟了，就是。

那我要溫柔體貼，對，然後，我說，那我都不是挺好嗎，我說，要誰都把我當成理想心，我怕像茫茫，然後他說你對女生都這樣嗎，還是我誤解了，我怕，也不是你的理想心，才這樣對我，把，就他說，他問我。

你是不是對女生都這樣，是不是，因為，我不喜歡他，所以我才這樣對他，然後我說，你要我說實話嗎，他說，二人說了，但其實這裡，就應該是要拉一下了，知道嗎，因為他況假強，我也，我也這個強，然後後面，他就是。

有一些怎麼講的，是有一些弱下來的，所以這裡，是要拉一下，因為他覺得，你這樣對我，是不是你不喜歡我，這個意思，然後我就說，你要我說實話嗎，他說，二了，你說吧，我說你早的時候，喜歡的，但是性格不好說。

多了解，有沒有，就是推拉一下，但是要拉一下，你如果說完，你如果說完，就不是，那我的菜，那這個就，就完了，後面，對，就我傳第一個態度，我對你感興趣，但是我覺得，我們性格上，實在，這個，模合，就況假上。

其實在一個博弈的過程，要他說，那你要我，說實話嗎，女生，他發了一個這裡，然後我說，你說吧，反正我也不會改的，對吧，就你，還是況假，對，然後他就說，那就不說了吧，然後我說，那你最好，永遠別說。

然後發了一個國，然後女生就，你況假強，他真的會軟，真的是這樣，他這裡就軟了，他說你幹嘛對我那麼兇，明明是你來招惹我的，然後我說，我剛才有兇你嗎，然後他就發了這個表情，他就沒有，就是他況，他這個，對，對。

就是，況假博弈的過程，然後你會發現，女生有那個架子，態度，但是他後面會變軟，真的是這樣，你一直堅持自己的，立場的態度，他說你一個職男，說吧，對，他自己給自己找他一間，然後我說你不是不說嗎，他說我對你。

沒太大感覺，帶著帽子長上都沒看清楚，然後他說，不過穿大的說話聲音還不錯，他就目前，性格的了解，也挺小王子的，他就覺得我況假很強嗎，然後他也說了，一模能量可能東西，然後我說，那你不應該用你的溫柔來融化我。

你的吧，你就起來了，告訴我，然後他，他繼續，那個，甩那個態度，他的那個，丟廢測吧，甩他，他說要融化，你的人應該很多，不差我這一個，然後他說，況前你也不是我，我想要溫柔對待的理想型，不是告訴你，就那個。

他有這個，很堅定的一個態度跟，一場包括後面那個，約會聊天的時候，也可以看到，然後我說不知道是誰，給你冠成這樣的，後面他就給我發，晚上吃飯的圖片，我就，我就沒理他了，我說你吃吧，我睡了，到了第二天。

有一個互動，比較短，也給你們分享一下，但是因為，前期建立了這個況假以後，給發現女生，態度上是，有所轉編的，然後第二天的時候，我下午拍了一拍她嘛，微信拍一拍，他說幹嘛，他發了一個，他在，他在一個，大理。

那個清八，聽樂喝酒的一個，視頻，我說你玩得挺開，他還心怕歌蠻好聽，我說，找個願意幫你當酒的，對我叫說，這個其實，有點像我丟給女生的廢測，對吧，推開他，他現在會改革，然後他說你大眼，我自己埋酒，自己喝。

他說，然後我說，他，他這裡態度已經，變了，他說，他都對不起剛才，罵髒話的，我喝得有點開心，他給我解釋嘛，後來他給我，發了消失，撤回了，我沒理他，發了11點的時候，他9點給我發了，喝有點開心。

後來11點撤回了消失，如果你撤回了啥，我說看你乖，就原諒你，一定要講你，他好的節目，他有這裡有那個，那框架變軟了，把他講得他好的節目，我說看你乖，就原諒你了，他說，陪你的小姐姐玩玩了，因為我回他很晚了。

他說別亂講，我不正確，後面就沒回，到了，接著到了，第三天下午8點，他才發消失，他那你又在，大街上拉姑娘的，我發了個，黑人問號領的表情，他說你昨晚，幹嘛弄完回我，對吧，他就是女生會，一直會丟這種東西。

他希望男人順著他，其實在長期關係裡，也是一樣，他希望男的順著他，然後逐漸，用這種方式，用這種框架的方式，讓男的主人順著，男人順著到後面，就男的就被訓話了，對啊，與他框架，男的一直順，順以女人的框架。

順以到後面就訓話了，就變非常的，那你幹嘛弄完回消失，幹嘛昨天不理我，就是這種，那麼他說你昨天，幹嘛弄完回我，然後我說，我還沒說你完，對吧，然後他說好了，他自己就是，浮軟了，對，他說好了。

然後我又發了一個，你這個小見的表情，又發一次，好這次他就沒有，來廢車了，對啊，就是這樣子，就框架不容易，你強，你的才會慢慢地弱，你要是弱，他就越來越強，有些女人就被這樣，灌出來的嗎，沒有，我發了一個。

你這個小見了，對吧，他這次就沒有，沒有，沒有廢車了，然後他說，明天要回立將，我說大理不好玩嗎，他說好玩呀，定好的行程，然後我說，知道，你想我呢，發了狗頭，他說你想多了吧，怕是你，怕是你想我了。

然後他就是，還是有一個架子嗎，雖然比之前，太多要軟了，還有一點架子，我說可以提前，對線你承諾了，他發了一個問號，我說，你這就忘了，太走心了，然後他說，吃火鍋，問號，我說對啊，他說不是，等你回重慶庆嗎。

我說是承諾，看看你都不記得吃哪裡，然後他說，他都你的，怎麼這麼含，然後我發了一個，皮，那個捏，這個表情捏臉，然後你皮，然後他就，9點，有給我發什麼，他在外面，清八，聽別人談音樂，喝酒的那個，視頻。

我說你天天喝酒，然後他說聽歌，他說主唱帥嗎，這個這種，也算是一側，對線，他發了，那聽歌，那彈唱的主唱挺帥的，他在聽歌主唱，我說還行，他說不帥，比較陽光，他說所以你在幹嘛，他說跟朋友在聊天，他說98問號。

然後我說對的，然後他說好，那你玩吧，然後後來沒理他，那天其實，在跟酒吧裡，跟其他女生在玩，然後他到了12點，給我播了個語音，然後我也沒有，沒看到，沒回，然後我凌晨一點，給他發的才會刻薩，然後他說暗錯了。

你那麼晚回去，就證據的，那種框架價很強，當中有個細節，就是他，我那天不是沒理他嗎，他說要，明天來大理，明天來立將的錢一碗，我沒有理他，然後他就把，他的朋友去對我平壁了，沒有嗎，他就一直會，給男人丟這種。

因為這是他過去，使用過，有效的手段，包括他說的那些話也好，他用的這種，去懲罰男人的方式，都是有用的手段，但是這些方式，對我沒有用，我不會去改變任何的立場，或者因為他這麼做了以後，去給他更多的關注，沒有。

所以，就是繼續嘛，然後，他說暗錯了，其實他就是，他們打過來的，他說你那麼晚才回去，我說剛跟朋友聊天，沒看微信，他說你聊吧，我睡了，我說我回了，我說好，那你乖乖，你又喝多了，他說沒有，喝了一點點。

一杯馬格麗特一杯啤酒，他說四個男生，請我喝酒，我好尷尬，也沒理他們，他又丟這種，劇度測試吧，算是，我說是嗎，男生沒幫你當酒嗎，然後他說，我說度數高的，我喝不了，就沒讓我喝了，他說你幹嘛老子這場。

我說關心一下你們，他說好，那麼貼心，不像你，我說還好吧，他說我這兩天，有沒有喝，我說今天喝了一點，不像你天天喝，他說有小姐姐可以嗎，我說還好，只要帶，剛過來的朋友玩，所以他跟你丟自己，這你不要給他。

說有或者沒有，你給他跟中性的，答覆，然後他說，嗯，他說我沒有天天喝，他這裡在解釋嗎，我說是嗎，他說恩了，陪朋友去聽歌而已，他這裡也是在解釋，其實我說行吧，發了個表情，行吧的表情，然後他發了個。

也發了個表情，他在哭，因為你還不睡，他說不想睡，你要睡了嗎，我說你不想睡，不是還要去例情，他說二明年中午到，我瞭解他情況嗎，他說就是不想睡，吹吹海峰，我說，喝多了，吹吹海峰，行進酒，他說恩吹舒服了。

我準備睡，洗澡睡覺了，我說好晚，恩，然後這就是，他來立將的那天，我下午拍了拍他，他拍了拍過，他說他到了，補成，在補成你逛，給他媽媽奶奶買禮物，然後他主動發了一個，晚上沒事的話，一起吃飯吧，我說好。

有三年給他回了，三年46，我說好我才吃錯，他說你懶得住，我說你不也是，他說，給我老爸買酒，蘋了十幾種，有點暈了，我說你小就這樣，然後到五點的時候，我想差不多，應該約他了，五點快六點的時候，我就拍了拍他。

他說在呢，我說，正好去山上做走，不我有點暖，他說山上哪裡，我說你在呢，他說，他在客站，他剛回來，發了客站位置，我說那一會兒來四方街，然後我在這邊等你，他說好，你朋友呢，也在嗎，這個很關鍵啊，就說。

如果我朋友在，他可能會帶他，歸命來，我說他自己逛去了，就我告訴他，是我一個人，所以他還是自己不過來，因為他那個歸命，挺障礙的說實，對，嗯，歸命的一下，然後他說，很好，然後他說，給我發個定位嘛。

然後我就給他，發了一個，四方街的定位，然後差不多，六點半的時候，六點半的時候，就跟他在四方街，照好看好他們，我就去山上約會了，然後下面一個視頻去在山上，就是聊天的，game的一種方式。

給你們看一下。