# CHRIS搭讪达人计划：达人篇07 服从性升级

那就刚才你完成任务了吗对吧，然后我们就是把这个福根厕视能把稍微再升级一下，那有几种方式，第一种是在福清厕的基础上去加入娱乐感，怎么做呢 别说你跟女生过程 你说嗨 你好 我叫王一强。

然后你给她过完水后 你好，然后就不放开 对 你就一直跟她过程，一直跟她过程 天后的一边就好，好 没有你多到，对 你这一直 只要你生不放 你就一直这样子，对吧 这是在第一种方式 叫加入娱乐感。

然后第二种方式呢 就是把福清厕视呢，变成一种代领的方式 什么叫变成代领的方式呢，就说也是一样的 你好 我叫王一强 你好 我叫王一强，代领的方式 你就给拉她转圈，转圈 对，你的身体柔认性挺好。

然后第三种就是把她变成升级的方式，把她变成升级的方式 什么的，还变成升级就是 你好 我叫王一强，你拉她 拉她 拉她，这是第三种变成升级的方式，那这三种方式 你怎么去判断呢 就有一个信息。

你可能会觉得 我上去跟女生聊天聊天 对吧，然后我突然要去升级 很突误 对不对，你是不是会这样子感觉 代表 除了第一个可能还好，娱乐感的 这个可能还好 对吧，这个搞笑嘛 你一直跟她握手 一直跟她讲话。

对 这个还好，然后第二 第三种你会觉得爱的有些兔，那这个都怎么办呢 你就可以看当中一个很小的细节，这个细节是什么的 比如说你跟这女生握手的时候，握手的时候 你可以握手的时候 你可以 像转过来。

转过来一声 你看她的反应 转过来一声，转过来一声 你刚刚聊天，我叫王一强 她有什么，你拉她 你看她的这个 这个流程力是不是好，你知道吗 这个第一种我觉得是不是好的，这就是如果看不好的话 如果。

你觉得身体是很强的 现在要再开，要再开 那你就放开就行了 对吧 这种是不好的，但是如果你这样子转过来以后 她没有，她是这样 身体的这普通性是比较顺重的，那你就可以把它变成代领或者升级。

代领的话 你就可以拉她 转圈 对不对，对 在代领的一个方式 升级的话，对吧 先去 直接帮我 直接去，这也不是，对不对 你直接要抱她很挺 你就是这样子，好 这个，她这个代表的一种是什么的 代表一种。

就是从技术层面上来的什么 就是展现你的一个个性样子，你让女生感觉你是一个性格很奔放的人，对吧 跟人打招呼会非常热情，你可以让她看到你的个性样子，一般外国人或者是一些中国以外的地方人。

可能会这样打招呼 对吧，所以你可以试一下 就是这把它加入这三个东西进去，第一个就是福利测试加娱乐感，第二个就是福利测试加代领，第三个就是福利测试加升级 你去尝试一下。

Hello 没吓到你了 感觉你特别性感，所以这必须过来跟你打个招呼知道吗，你们是来玩的吗 啊，真的 不是成都的 是成都的，那我问你个问题啊 追你结婚了没有，没有 真的 太好了 我叫王毅 你叫什么名字啊。

你好 你好，好 这认识一下 加理微信吗，赚全全 这个游戏叫魔力赚全全，知道了 赚全全，那你是否有吗，马二十了吗 年龄 刚好，刚好行 马威信聊不开，拜拜，Hello 哇 这眼睛好大啊。

我刚才眼睛看了几个 感觉挺大的 挺有对峰，对啊 因为你穿这个衣服吗 我以为是外穿了，所以就是想不让你认识一下，你是学生吗，大姐啊 当然了，那我可以带的 国大市了，我叫王毅 你叫什么名字啊。

王毅 应该是陈宜帅那个毅，你让你让，这个就跟你拍过来 上完事了，赚你微信吗 认识，好，你记不记得多一个吧，不记得一样，不记得一样，拜拜，你的厨房是，我看着下面是那个，有点灰蓝色上面。

我这上面黑色的又过了，挺有个性的 然后过来跟打个招头，这个是不是爆了，好 是不是爆了你的裙子，是爆了 你看 我也喜欢爆了，我觉得他老婆好多一样，就过来认识一下 你知道吗，对 你知道什么吗。

对 就刚好看到你了，所以必须过来认识一下 知道吗，你多大了 没死，我刚刚开过来一小，赚你微信吗，你是过来旅游的，那你是东北的，北方呢 我也北方，你北方哪里的 北京，我喝奶了，喝奶，我在你那上。

这个差不多，你可不可以说两句喝奶吗，我们可以用喝奶放强，你正走的，你也可以说这种，你也可以说那你是拿的，我从那边演说，我知道我以前去过，挺多次正走的，交作，我家里有一次吗，有时候可以一出来玩。

你们玩到什么时候，玩几天，今天才刚来吗，从东下边红色的来过，你们达到多久吗，也辛苦，好 谢谢，拜拜，刚才坐这个时候你自己有没有发现，你坐完以后女的反应一下便差了，有吗，刚才上一组。

那个女生你突然坐完以后，她就往前走了，然后你跟她说，家微信她的阿不用不用，就往前走了，因为发现，然后第二个，在上面一组，那个过来旅游的，明显看到就是你握她的时候，握她手，然后她可以，想拉过来，瞬间那个。

聊天就变了，很尴尬，你这有没有感觉到，我那会，倒是，没什么感觉，然后她闺灭要保护她，对对她闺灭的她拉走了，所以我就跟她闺灭的时候，就是为什么呢，你在做这个东西的时候，我们看上去，没有那种娱乐搞笑的感觉。

相反，甚至有点围索，你知道吗，感觉想占女的便宜的那种，然后而且你缺乏肯定感，就是女的她那个反应，变化了以后，你突然就，就说，我给你开玩笑，就是，家微信，就更做实了，让她便宜，体会一下。

这是一个搞笑的东西，她不是一个，你真的要跟她长时间，或者她手不放，你是很搞笑的，但你在做这个的时候，你首先自己，要很肯定，你是不是有持绿的，做这个时候，这个，再更幅度再大一点，再夸张一点对吧，就是。

你可以握她手，可以一路大一点，很用力的，你这样，你这样的，就感觉像很围索，你知道吗，这样，就有点这种感觉，你知道吗，就有，真的你又把自己看视频，就很围索，可能那个女生，但是她边上，规定保护她，就能。

给别人的感觉，就是这种，然后上一个组合的女的，一下，说算了就走了，所以她，也可能感觉也是这种，所以你，不要这样子，这不好，太围索了，你试一下，重新来做一下，幅度大一点，夸张一点，你是在找路吗，我看你。

你准备去哪里吗，你要买什么吗，我不是推销的，我就是感觉你穿的，黑裙子，还挺好看的，拉着我打着买的，我不是对全字感兴趣，对，就认识你一下，要，嗯，要，我叫王毅强，你叫什么名字，你好，你好。

我就是在想跟你握个手吧，对，好，好，那我家里微信吗，认识一下，或者是来门头啊，就认识一下你，你走，你走，那我说你号码吧，对我这种想要做一个，可以不做来的这吧，要三要，你要，要等我啊，我帮助你，有点麻烦。

你最后才会出来，你是不出来，不是不出来，这是上班吗，这是约会有时间吗，还要吗，还要走，我去找处了，小时三天才回一次，要三要什么，986，9486，6269，你是哪里的，哇，你看我叫哪里的吗。

那不出人带个土干吗，我是，北方呢，北方好，对，你这四川吗，这青岛，这青岛，这青岛，你原呢，我以为你四川呢，那你叫了北方是，可能有点远是吧，这，你可以接受到川本吗，可以吗，可以啊，可以吗，你多到了，27。

27，那太巧了，那是住在门座啊，不住吗，不是住在门座吗，我这住在门座，嗯，哇，北方啊，北方就，北京，还有哪里，青岛，没有，对，就是，就是站的附近吗，就很近，应该是门座呢，嗯，不如，我这儿，我这儿干吗。

那行吗，这儿干吗，我这儿，我这儿等你，我这儿等你，我这儿等你，我这儿，可能是一个女孩来一次，你平时干吗，你听你说你，特别忙吗，什么，你做什么，老师，老师，我靠，这么厉害，幼儿园老师，还是。

我在公关上来的，因为一起对人，哦，可以，那你平时都不出来玩吗，不出来，还是我还会面对我，嗯，那你整天在家宅的，那是有什么意思吗，嗯，我们在，不喜欢，不喜欢，我以为你来的程度就是，但是你来玩的，不是，我。

就是本来先给你，嗯，我得这个，我得这个，哦，可以的，嗯，嗯，嗯，嗯，我还以为你站在这边，我有我挡着你了，你以为我找查的时候，你没东西的，因为你没东西好多种退校东西，不是买东西，嗯，那对我是退校了。

退校男朋友吗，哈哈哈哈，27，那你不打算结婚啊，厉害了，女强人，你要结婚了，你现在是要找结婚的吗，啊，就是，找合适的吗，嗯，哇，我不知道三十，你正在我家我拿去的你，哈哈，不知道三十，啊，你喜欢就行了吗。

就，不是，不是，你喜欢就行了吗，就是不是非，你喜欢什么头发黑色的，对，哎，厉害的呢，对啊，厉害的，厉害的，厉害的怎么样吗，不会杀二楼了吧，我看这个位置已经很近了，浪达月，永强持，你这是要点起他消息，嗯。

嗯，抓住，不抓了，拜拜，挺帅的，拜拜，对，哎，就刚才正在等人嘛，感觉，走路的字是不是挺好看的，所以说，就过来跟你打个招呼嘛，认识一下，你好，好，我叫我王一强，你你叫什么名字吗，哈哈，你，你，因为我。

就是还是挺要认识你的对，因为我刚刚，正在等人嘛，就是到我看你路过了，嗯，感觉你应该挺好看的，嗯，所以过来认识一下，你还没结婚吗，没有吧，没有，没有，你多大了，好，可以吗，可以，你现在还是在上学啊，嗯。

这个，那个，就是认识你吗，好，嗯，我现在去找我朋友，我现在继续对，我现在去找我朋友，你现在继续对，对我继续等人，那你先等吧，好，那个，加你微信吗，你是不是感觉我是，那个，坏人会的怎么。

我感觉你防备心里很重啊，我诶，我不是，我不是我不是，我不是，那个，嗯，嗯，啥，我不是，我不是，对，那，拜拜，我先去找我朋友，你先等我，啊行，拜拜，这，这女的防备心里挺强的，这女刚才女生给你。

这女生给你测试，然后你辞穷了，什么位置，这个女生她其实反应，还是可以，因为她站着停了没走，那她会给你一些废侧，你辞穷了，她是你是不是偷你老师，我不是，我，我，我不是，我不是，我不是，我不是，我不是。

那个，嗯，啥，啥，我不是，我，然后，你真的要拜拜走了，给你废的词，如果你，跟她继续互动下去的话，应该是可以生气了，这刚才的话，你可以生气了，嗯，她，生气是，可以跟她说吗，就是说，拥抱一下，不是。

你不要说，你说了，说了就是，就不是一个自然的生气了，我说你要是测试出来的，你跟她说话是很奇怪的，就是，她前期还是，一直给你废侧吗，对，然后你被废侧打到了之后，你就打回原型了，我当时，确实没想起来跟。

怎么回应，你不要想，如果你想不出来，怎么回应，你就说我不是，然后继续转一话去聊就行，不认你过来她讲的这个东西，继续跟她讲就行，你知道吗，继续讲，接上来跟她讲的东西，我刚才讲了，生气的话，不是说。

我要抱一下，不是这样的，因为你要试谈出来，拉她这个手的反应，这个顺筹这个服从性，叫昨天那个大胸那个泡沫，你就比较顺从的，对吧，顺从你可以带领她，那如果她身体顺从的话，你也可以抱她，这是一样的。

不是说我要抱你，是很奇怪，是不是，这个就不是正常，所以你继续吧，就是女的给你废侧也正常，没看到你价值，就是因为给你废物车，是吗，哈喽，我问一下这个好喝吗，这个好喝吗，真的，啊，其实这个不太重要。

我就是觉得你眼睛挺大的，然后那个睡花泉还挺好看的，所以过来跟你打招呼嘛，对，你现在是学生吗，我认识一下，对，因为对对，我认识你吧，对对，对啊，不是，我说我那个，现在要认识你吧，这样，搭散你，我认识我吧。

对对对对，太可爱了，太可爱了，太可爱了，你先上大级吗，大午，大午，你学习的啊，真的假的，学习，厉害厉害，太巧，太巧，我叫黄一恰，你叫什么吗，有，有点，你好，你不会是华西的吧，不是，不是啊，那那个。

可以加以为姓马，就认识一下，你们准备干吗去啊，我们下次去过来，去，去哪边吃吗，太无礼，还是，真实吗，你手机，你是在寵物这边上学吗，不是，你要转钱给我啊，不是，不是，不是，不是，不是，你要转钱给我啊。

不是，不是，不是，不是，不是，不是，不是，不是，你们还没有开学吗，最近，快开学了，快开学了，你是在哪里上学吗，长沙，长沙，那我们离得挺近的，我是在长沙附近，这一个很恐怖的地方，你觉得在哪里吗，我汉。

离长沙很近吗，我汉，我不是我汉，但是我在我汉上学吗，有存在吗，我朋友跟朋友在那里，可以，很高兴认识，Bye Bye。