# 最新柯李思高阶聊天2.0：高阶聊天第三节

字幕 by 李宗晨，Hello 这里是Data。no。stv，我s Chris，欢迎来到我们今天的高阶聊天2。0，这个案例呢，其实在外部频道有看过，就是为什么喜欢危险的男人，那么这个案例是。

正被自数他喜欢虐他的扎能，这一起当中的这个女生的完整的聊天案例，给大家展示一下，那么这个女生是不是我搭线，他们是采访的时候认识的，也是这个完整的微信后续的互动，给大家看，我在微信后续互动当中。

他们是怎么搞定他的，那么实战案例会在我们慢身方法，2。0当中更新，有现场实战，这里给大家展示，他们微信后续互动是怎么样的，先简单讲背景，就是认识他是采访，这个女生他是一个十八岁，跟他聊天的时候。

采访完之后跟他聊了一下，就快上大一，要去国外上学，对吧，我们一起来看，后续的这个聊天，是一个什么样的状况，就是他把他的名字发过来，上来也是吗，交换一个基本信息，我把我的名字发过去，我说我叫Chris。

然后我给他发了一个握手的表情，然后他问我你什么星座，双子，然后他给我发了一个猫猫，那么很多兄弟，他会觉得，他会想像的一个事情，就是，他会觉得，这是一个兴趣指标的嘛，那，我们高阶聊天不会去。

讲这种妈的很低阶的理论，如果我们会真的去分析女的是什么心理，你从一个技术的角度来理解，你觉得，这是女的一个兴趣指标的，加了微信以后，马上问你，你是什么星座双子吗，但是其实，在我一开始判断是什么的。

他给我发了这个之后，我判断这个女人，他是属于那种，略夺型女性，什么叫略夺型女性，就说的只白一点，就是他是一个女PUA，你知道吗，他会主动出击，来聊一个男人，他是属于这种类型的，那么后面。

包括我再跟他互动的，具体过程当中，也厌证了这一点，我在那个实战过程当中，就是现场跟他约会的时候，他也讲了，他他妈以前了我男人的一些方式，对吗，他睡了很多不同的男人，然后他告诉我，他的价值观。

就是他并不觉得，因为我通过一些評估问题，我问他，他说他并不觉得一个男人，是他被睡了，而是他觉得他在睡男的，所以他就是属于有一个略夺形象的，一种状态的女人，就说白了就是女PUA，他会以男人。

作为他目标的这样的方式出现，去勾引聊男人，所以他这里问我，你是什么新作双子，看到吗，他就开始，主动的找话题了，有一定，段位的人在进行一个博弈，是这样的一种感觉，然后我给他说，我说不是。

你觉得我向什么新作，水平也有可能，他就给我发表情，发一些可爱的表情，有情绪投入，然后我说，你怎么看出来，我是这个新作，感觉有一点像水平，然后感觉说话有点像精女，你看这个女的，她在玩电。

其实我遇到这样的女的会，会，我会觉得，很好玩，为什么，因为其实在中国，这个地方有电的女人，并不多，你知道吗，就是女PUA这种，并不多，会主动出击的女人并不多，这段时间，会越来越多，尤其是偏年轻化的女性。

大概950，因为思想，在慢慢改变，这个东西，我们会在红湾3。0里面讲，就是关于女性分类，随着这个时代的，慢慢的进步，一些西方的思想，就是人们的思想，慢慢的也会跟着这个时代而改变，那么以前。

比如说传统右派的女性，她又不是这种水略多型的，她会觉得，自己是一个女人，有那种男尊女杯，自己作为一个女人，这样的一种自我的一个定位，但是随着时代的发展，一种自由派的文化的性企，对吗，包括还有极端。

极左像女权这样思想的性企，慢慢的就会，很多女人她的价值观，她会受到现代文化的席力，会慢慢偏阻，她的自我意识会变强，自我主观意识会变强，就会出现越来越多的这种女PUA，或者叫略多型的女性，那么这个呢。

一个是跟她后天的文化，薰涛有关，还有另外一个呢，是跟她先天的成长环境，和语言身家庭有关，所以这个其实也是，一个在我们实战过程当中，非常的准确，因为我们在现下，门徒客有讲这个东西，去交给学员。

然后通过时机的副盘，去判断，在现场实战当中遇到的女性，大致就分成这两类，两大阵营，我们红万三点零里会具体讲，那么有一些女的，她就适合长期，而有一些就是和短期，并不适合长期，对吗，因为一个女的。

就可以通过这个大致的分类，去判断，为她是哪一个阵营，哪一种类型的女人，那么这个女的就是谁，这种女略多型的，女PUA型的，那么我们具体看啊，她评估我，那么女人评估你的时候，你就会知道，你会知道这是。

这是在，在搞，搞套路嘛，对吗，然后我就说我经牛，经牛和水平一点也不相保，然后她说对水平挺神秘的，她说我我睡觉了晚安，这女的还会切断话题，聊天的时候，留下一个腐笔，水平挺神秘的，然后马上说我睡觉了。

但是我没有回应她，我就说了一个晚安，然后就结束了，你知道吗，也其实我觉得，这是一个好事情，就是当你遇到，一个略多型的女性，你应该怎么做呢，就是，首先她把你当成，她的目标了，就像是玩游戏一样嘛。

就是你玩一个游戏，如果这个游戏的难度，很Easy，你会觉得不好玩，但是，你很有那种，为什么样的游戏，会让你觉得好玩，有成就感的，就一定是她的难度，有那么一点点高，能够让你去挑战的，但是前面。

你又可以通过，一集一集的挑战，又不是那么的高，就是你可以通过一集一集的挑战，获得那种成就感的，这样的观卡，这样的游戏，你才觉得好玩，对吗，所以，她的目标的时候，像这种略多型女性，把你当成是。

她把你当成是，她的目标的时候，如果你太快，给她那种得到的感觉，就是你的购买于特强的话，那么她其实会，很快对你失去兴趣，你就要给她，有一种这种挑战的，不是那么轻易可以得到这种感觉，她就会。

逐渐在里面投入会买进，这个是关键，那么怎么做到这一点呢，有几个细节，其中一个就是我刚才，你们可以看到的，她明明再用一些技巧套路，但是我不进她的框架，对吗，我知道，因为我知道，这是她再用一些game。

她评价我，然后水平挺神秘的，我不回应她这个东西，我就说完，我没有回应她这个，然后她就会觉得，她找这个男的，不吃这一套，对不对，然后过了一天，第二天我回她，我说你是学什么的，我直接找她聊天。

我说你是学什么，她说我还没，选专业，今年9月份出国，然后我说，那你还真实是吧，我开始评价她，然后她说告辞，我长着像95的脸，我说主要好看女生的话，只能信一半，你看我像积极的，就是我给她一种，生人物竞。

对吗，慢热，有自己标准，这样的一个矿酱，然后她说，那你很紧绝，哈哈，她说我比较希望你是97，但是我觉得你9293的话，更有趣一点，那就是这个女生，她说你很紧绝，我比较希望你，9293的话，更有趣一点。

对吗，就是她会给你一种，又好像在复格，你又好，你再施革你，你脾拉嘛，你看这个女的，就是她有很多套路在，对不对，所以说我吵，就是一个女多型女性，女匹威吗，但是我给她的矿酱，就是想要得到你。

我有我自己的一个标准，对吗，我有我自己的矿酱在，我不是那么快，就是信任你，这样的一个干涤吗，我说还好吧，男孩出门，得保护自己，然后这个女的又开始，套路了，说算命的师傅说，我未来的老公是属牛的，我就在想。

那应该，要么8、5、9、7、10、9，笑死我了，然后我回她上面的，那个话，我说，那你看的还比较准，她问我，你9292，我们年龄相差挺远，你看我再突一开她，我说9292，我们年龄相差挺远了。

然后她的十岁不是挺好吗，但我也不像02年的小妹妹，把我觉得，哈哈哈哈，她开始，我推她，她拉我，对吗，然后我说，讲几话来也不像，比较官方，我去评价她，对吗，因为她采访，我问了她一些问题，吗，我觉得那个。

话她听起来很官方，然后她说，我说的真心话，我觉得你的脸，长得，鞋慢了故事，哈哈，那种试探，我想要了解我，这女的有很多，game，评价物，当然，这里就是，你们会看她说，这个女的说，我觉得你的脸鞋慢了。

故事，我觉得你很有神秘感，那么这个，一个是我的形象，对吗，我带帽子，遮住半张脸，可以营造出这种神秘感，当然还有另外一个，很重要的，是我的浅溝通，让吗，就是她可以从我的浅溝通，当中去判断出来，我是有经历。

见过市面，犯出切场的这样的男人，我不是这个形象的时候，比较早的时候吗，我还不是这个形象，的时候，所以浅溝通是关键，有时候会跟女人交流聊天吗，跟一些正在一起，然后她们就会说，她说，她说，她说，她说，她说。

她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，因为我感觉你好像不喜欢女人，太自然了。

太放松了，因为一个正妹的话，她身边其实对她，很多男的对她的那种反应，早是紧张是尴尬的，或者是很装的，都是那种反应，但是她感觉我不是知道吗，反应出来的，那么我们继续往下看了，然后，所以这个女的会说。

我感觉你鞋满了故事，她说我你是水平做，很有神秘感，对吗，其实这就是吸引，这个我们会在慢身里面，会具体讲，一些吸引的内合方面，包括神秘感，我们会具体的，在深入的去讲，其中有一个点，就是叫做慢足想象的。

对吗，具体我们会在慢身，2。0你讲，我给她的矿角是什么，她说你，我感觉你脸上就鞋满了故事，我说不用觉得，我告诉她我就是有故事，我说不用觉得，但是是什么呢，我说但我不给你讲，毕竟还不除，人家就是。

我们在之前也讲这个叫慢热，就是说，我给你的矿角是，我在还没有任何你的之前，我不会给你讲很多，我自己的事情，那么，但是我会用这种，浅溝通种吸引力，让你感觉我操，我这个人个性样本，就是我，就是有很多故事。

对吗，我会让你对我，很好奇，想要聊，你对我很好奇，想要了解我，但是我又不那么快，让你了解我，让你想要来探索我，其实神秘感这个东西，就是这么去运用的，你要有一个框架吗，一个自己的框架，然后又勾起她的好奇。

所以我说不用觉得，但我不给你讲，毕竟还不属，看到没有，她是这种，蕾多型的女性女匹A，有挑战性，因为如果是一个普通男的，可能女的讲这个话的时候，就开始掏掏不觉得，但是我没有，然后她就说，嗯，那既得约我完。

这个女的她妈也很，直接，也见过男人，虽然年纪很小，她说那你不熟，那你下次约我，出来玩吗，大家熟悉一下，对吗，然后我就发，OK我说改天空的约，然后她说，我感觉你像水平，就是这个原因，感觉很神秘。

自带故事的那种感觉，然后她发表情，她就说你水平做很神秘，有故事，然后我说，说水平的还是，第一个，说天鞋的比较多，你什么心情，我没有告诉她，我是具体什么心做吗，这个其实，想找话题想了解我吗，她说。

我觉得一点都不天鞋，天鞋什么都鞋脸上，也不太喜欢思考，可能还不太了解吧，她说我双子和金牛很近，她说假设你是墨尾，金牛的话，和双子应该挺像，我是开始的双子，然后她就，开始给我讲很多这个。

科普很多新作知识的，我说双子属于那种，扎男扎女新作，我评价她嘛，她说表象吧，哈哈哈哈，我觉得双子不是，双子男不是很扎，双子女很扎，然后但是双子女，如果很爱的话，会很悲危，如果只是玩玩而已的话。

双子女能玩的五眼六色，她说我觉得，男生双于男挺扎的，水平也是，水平没有固定，的爱人，谁都是情人，给我讲很多，她自己的框架嘛，对吧，我说对不起，你的舅扎，喜欢的舅不扎，这个普遍都是这样，你还是挺懂的。

我去评价她，同时给了我自己的框架，然后她说双子天生乐观，但乐观里面有可以，自杯，她说有内心伸出的那种自杯，我觉得，然后我说，这是在说你自己吗，我感觉双子都这样，她说我觉得我除了双子。

还有很多其他新作的特性，我说那你是怎么了解其他新作是什么特性的，他说哈哈给你讲过，给我讲过吗，他说我朋友经常找我资讯情感问题，然后会问新作，我对每个人，每个新作的人感觉都挺清晰的，然后我说哦。

我想起来了，然后竟然你的后面他就约我了我操，凌晨的时候，他说你在哪玩，然后我说朋友叫我去尼鸿，他说我刚打完麻将，今天赢了好多，他我也不也喜欢去尼鸿，那你准备年轻的正妹，都喜欢去尼鸿，这女的18吗。

他那个时候在跟我约会的时候，就讲过一个事情，他说他的朋友都喜欢去什么，社交局就是，什么酒眼桥的那种什么龙啊，然后三三酒的那个桃啊那种，社交局，但是他喜欢尼鸿，有吗，他喜欢这种开放式的氛围，有社交氛围。

但是也证明，但是也跟他的个人属性有关，那么他是绿多型女性，他把女匹瑞喜欢去这样的地方，就像我们他们喜欢去尼鸿，把妹一样，对吗，趁女的也喜欢去尼鸿，聊难乐一样吗，而年轻的女的，也想就这种开放式的社交氛围。

也是这个道理，然后我说，但我今天没出来，然后他就发了一个表情，我说就你们00后去的多，然后他说我朋友叫我去DNA，DNA就是那种，属于社交局的那种夜店，商务厂，卡住了比较多，他问我你住哪边啊。

我给他发了一个定位，他说，他说我住天赐母街，就是华阳那边吗，南门，然后我说天赐兴趣吗，不太熟悉外地人，他是好吧，你一般级练水啊，发了一个表情，然后我说一般两三点吧，好吧，然后这里有这个女的。

他发你住哪边啊，有时候你会说，我操，是不是一个窗口啊，腰圆圆泡的窗口，这个女的大晚上问你，在哪儿还为你住哪边，你知道很多时候，女的她会用这个方便，性这一块去挑战一个男的，对吧，她会看你急不急色。

如果你很急色的话，其实你就落到了，我们刚才讲的，女的有一个筛选器吗，你就一下子分数，就会降低落到那种，Beta男的范围里面，你要二反男人，一个在性方面，很富裕的男人，不会想着握槽，我马上要，要去睡你。

睡这个女的，你知道吗，但是Beta不是啊，就是很即可握槽，我什么的，就是下面很密，我上就要干泡，就是这种感觉，所以说这个并不代表什么，不代表是什么，窗口什么样的东西，你知道吗，只有，吊丝，只有三流的。

导师，只有这个她们，Beta男，才会跟你说，赶紧抓住窗口去，上这个女的，然后她问我，你一般几点睡，我就一般两三点，而且有一个很重要的点，就是你不着急女人会急，说然后这个女的，就说她说我刚刚知道。

前任爱了很久的，那个和规密在一起了，才七天说不出来什么感觉，就这个女的，给我放窗口，她说，她前任跟她规密在一起，我上，我说那还能做规密吗，她说早就不是规密了，我之前和前任中途，分了两三次，她就想上了。

我觉得她们的规密，想上她，想上她的前任，有时候你可以从女的，言语之中，判断为她是什么类型，这我们会在红万三点零一讲，不是说她男朋友，把她规密上了，而是她的规密，把她男朋友上了，在她的认知里。

她觉得睡一个男的，是女人在睡她，而不是男人睡你的，对不对，她说是她规密，把她男朋友上了，那么早就不是规密了，然后我就说，那可真是好规密，然后她开始又放窗口，她说你在哪儿，我好想找人说话。

她说我去了DNA之后，我发现我真的不想，去那种地方了，女的，给我放窗口，但是我不急，什么叫高街聊天，我们在第一节实战课里，就讲了，就记住你一定不是，为了一个结果而去的，因为只有低中街的人，就悲他男。

很激刻地，吊丝，他才会很急切地想要，一个结果，对吗，精重上脑，想要一个结果，你往高街走，永远是，你建立你自己的框架，你的态度，唯优先的，而睡女的，只是在这个过程当中，顺水推州，达到的一个东西。

因为我当时，不着急，我就说，我在家没出来玩，我说改天吗，你看，女的有窗口，我都说，改天吗，改天吗，我说感情不顺谁，都有过段时间就好了，我就没理她，我都没有去，过了四天，我给她发消息，我说。

晚点出来喝东西，因为她前面的窗口，已经大得可以约了吗，她说在哪儿，我说三三九，她说好远，她又发了，一个她住的地方，但我觉得这女的，有点，有更在的嘛，你看她为什么会，给我发了一个，她住的地方。

她在展示她自己吗，她是展示她自己住在哪里，然后后面我通过，跟她聊天，也聊前这个地方，是她一个租的地方，因为如果是一个真正的，是那种，白负美的话，对不对，跟你相处的时候，她在一上来，也会有那种。

我们在前面讲的，就是她会跟你有一种，距离感的，她在不信任一个男人之前，怎么可能会轻易，把她住的地方告诉你，她可能会住在一个，很好的一个地方，一个小区，但是她不会轻易把这个东西告诉你，因为她会知道。

你会对她有所企图，这个掠夺行女性，她不是，她是拿这个东西，来勾你就想让你对她，有所企图，知道吗，所以这是两种不同的动机，而这个东西很高级，一定是你有社交职决，你有实战经验以后，你才可以判断出来的。

然后我就说完点，还好不赌，其实我见她之前，我大概我就判断出来，她是哪种类型的，然后她问我救我两吗，还是有你朋友，我说救我两，就是这个女的，她很清楚，她在判断，她过来以后，这是一个什么局，是一个社交局。

还是一个，EV约会的这样的一个局，对吗，比社交更容易搞定女生，有时候社交，你本末导致她们还形成障碍，因为其实，社交局你很多时候，你要处理一些，后勤问题，处理一些顾虑上的问题，我就说救我两，然后她说好吗。

那我要完点，我说OK完点联系，我给她发了一个位置，她过来了，到了以后，其实我当天，并没有睡她，但是我已经跟她升级到了，蛇稳搜身信章力，很强的这个氛围里面，然后我没有睡她，因为我知道她是一个，略多型女性。

然后我就说，下一次，其实这个女的，到最后我们从酒吧出来以后，她就一直靠在我身边，就不想走了，就没说我要回去了，就是那个窗口，就可以很明显地判断出来了，就是她已经在那里，又有点装醉，又有点，天你那种感觉。

她也没有说接下来又去干嘛，那如果我当天，带她回去，收尾绝对没有问题的，但是当时，第二天正好是，成都的门徒现象，我就把这个女的，送她走了，我说今天，你，不能跟我回家，因为明天我要早期又是，我就把它推走了。

这就是高阶框架吗，永远是以我自己为中心的，明白吗，这个框架的底层心态，永远以我自己的需求为中心的，这个东西很奇妙，就是说，男人的一只性在某一些阶段会改变，可能学电的人，他一开始。

完全没有那种而法的一只性，他在一开始，他知道要以我物自己为中心，但是他妈到了最后一步的时候，他觉得我操，马上要这个干炮了，他会精重上脑，就会把自己，他们放低，为了干炮以女人的需求为中心，对吗。

这个时候他以置性会丢失，所以关键点在这，而一个二法男人，他在性上面是复遇的不愧罚的，他是能有这种控制力的，他是不会，哪怕在最后一刻，还是有这种一致，以自己的需求为中心，所以我把它放跑了，但是我知道。

这个框架在吸引力还在，吸引张力足够，下一次约没有问题，完全可以睡他，所以我就把前面吸引，包括聊天的过程做好了，只是我把收尾环节，做了一个波种放到了，下一次，所以说第二次，我是见了他以后。

第二次我们去干嘛来人，就是现下的时候，我在戴门图的时候，玩的时候，我就把他约到，顺便把它约到了泥洪来，然后完了一下，就带回去收尾了，是这个过程，然后这个女的，她的妈还是一个女匹威我常。

她的女匹威表现在哪里，怎么是略多型的性格呢，一个是，她看到我跟其他女的聊天，因为我当时还约了另外一个女的，也都有兴趣，很大，然后她也过来以后，她看到我跟其他女的聊天以后，她会去跟其他男的聊天。

来制造这种既度情节招，就是她这个女的，她妈有一定段位，在第一次约会的时候，她其实也讲了很多，她自己的经历，那么这个约会的实战，视频你们是可以在慢身方法2。0，里面看到完整过程的，但是我不会吃她的套路。

因为我她妈，是职业的，她既是段位在高，她也是个业余的，我是职业的，我知道女人她在玩馆，所以我不会被她的这种套路，这种行为所掌控，然后后面就很顺利的，就带回去就收尾了，是这样的一个案例吗。

那么这个就是我们这一集的，后续微信高階聊天2。0的分享，那如果你要了解这个破局计划，如果你是plath版本的兄弟，你想了解这个破局计划，什么是破局计划呢，破局计划就是我们在第一集里面。

你在跟女人聊天时候，关键的可以逆转框架的那一句话，抓住那个窗口，然后可以逆转框架的那一句话，该怎么讲，我们有两个视频一个是那个女的失恋，她要把我当成一个beta男，解决她的情感问题，但是我用破局之法。

逆转的框架瞬间到她高位，让女的追逐我，还有一个就是外部视频那个女的约不出来，一直约约约不出来，她用一种对beta男的态度挑战我，然后我用一个一转框架的破局之法，把它约出来让她请我喝咖啡，对不对。

怎么做到这一点，因为如果你跟一百个女人聊天，她会有一百种不同的情况，那么我会在我们的plast版本里，你加入到这个破局计划，这个版本里我会由我的聊天训练号，是我亲自回复的，我会来分析你的案例来教你讲。

在你的这个情况下，是用于你的破局之法的这一句话，以及我们破局之法的私密课，就是我单独给你讲的私密课，都会通过这个微信告诉你，普通版也没有关系。

或者你是plast版本还没有加微信的感。