# 最新柯李思高阶聊天2.0：高阶聊天第一节

我們之後再次分享一題，我們先來分享一題，我們先來分享一題，我們先來分享一題，哈囉 這裡是大三大Stay with us，我是Chris，歡迎來到我們的高階聊天，實戰案例講解，今天給大家講的這個案例。

非常具有代表性，因為在這個案例當中，我用到了一個我們高階聊天，裡面最核心的技術點，叫破局執法，看個外部視頻的人，一定對破局執法，有一個大概的了解，就是聊天分為三等，最低的呢，就是貴田女人，對嗎。

地位比女人低，而中等呢，就是跟女人平等的一個社交格局，那麼最高的呢，就是逆轉框架，比女人高，而女人會比你低一點，這樣女人才會有一個追逐你，倒追你的效果，而這個案例當中呢，我正是在一個節點上。

用了破局執法，然後逆轉框架，那麼高階聊天，它有一個核心，它的核心是什麼呢，很多人它學幹，學把內會有一個思維，就是它所有的技巧，建立在一個結果去作為導向，就是他們想的是我可以通過一個方法。

或者通過一套技巧，或者通過一套五零密技，可以讓這個女生最終核自己上床，那其實呢，對於一個新手來講，他們會成名於這樣的一種，導向性的思維，這樣的一種以稅女人為慣性的思維，但其實當你的認知提高了以後。

你進入到了一個高階以後，稅女人對一個男人來講，尤其是一個阿爾法男，一個有魅力的男人來講，這件事情本身並不是那麼的重要，或者說這件事情本身，並不是那麼的具有吸引力也好，或者說最終的結果性。

並不是那麼重要這個事情，因為一個真正的阿爾法男性，他一定是不缺女人的，他是可以稅過很多女人，他對性這個事情，他內心當中不是匯乏的，那麼重要的是什麼呢，對於一個阿爾法男性來講，重要的是他的框架。

就是他在跟這個女人的交流過程當中，他是不是能維持自己的一個框架，那麼很多Beta男，或者說很多學間的新手，如果他們是一種以稅女人作為結果的，思維的話，他們會進入到一個什麼情景當中去呢。

就他們很多時候會去為了稅這個女的，而逐漸丟失自己的框架，你認嗎，這個其實是很多沒有學過，或者學了一開始的新手，他們都會做的一件事情，丟失會為了稅這個女的，去丟失自己的框架，讓自己顯得很悲危。

然後做一些違背自己內心的事情，給女的承諾，然後告訴女的自己非他不可，然後景靈只是為了稅他，在一個真正進入到高階，在性上面很豐盛的，一個爾法男人來看，這樣的行為是非常非常調價的，是非常非常爐的。

所以一個真正爾法男人的心態是，哪怕我可能不稅這個女的，但是我不能丟失自己的價值，丟失自己的框架，我不可能她媽為了稅一個女人，而去牽著狗臉，去熱臉貼她的冷氣，對不對，不會去做這樣的一個事情。

那麼給大家講了，這樣的一個基礎心態，之後你就會了解，為什麼我在，跟這個女人的互動的過程當中，後面會逐漸逆轉框架，做到這個破局之法，讓女的追逐我，其實其核心的心態核心的原理，就是我前面所講的這些關鍵點。

好 那麼現在我們來一起，看這個案例具體，我是怎麼做的，在這個案例當中具體發生了什麼，首先加入這個女生以後，我先介紹一下背景，她是我當時在立將，現下的時候，也是第十月六號，應該是去年現下門徒的時候。

搭上認識的，那麼當時搭上她是在晚上，就是去那個酒吧活動之前，找女生搭上，我搭上了這個女的，開始九點十五的時候，搭上了以後，立刻就通過了以後，這個女的給我發來一個她的名字，然後我把我的名字發過去。

然後我記得當時搭上她的時候，視頻也有，那麼這個視頻我們會放在，這個高階技術裡面，給大家看實戰的視頻，因為在我們的高階聊天裡，我們只放聊天案例，那麼我在搭上她的時候，其實跟她聊得不多，可能就一分鐘。

因為這個女的當時趕時間，她非常的趕，她好像要跟她的一個姐姐要去，一個古城外的酒吧玩，然後她就告訴我，她說我們先要去找朋友，然後要不一會兒再聯繫，但是當時非常重要的一個事情，就是我上去搭上她的時候。

她是被我勾住的，因為她當時的那個注意力，也是她看我的，同孔放大的眼神，我就知道一上去的時候，就是已經把她勾住了，越過了我們講的這個叫興趣上勾點，所以這個搭上她是一個有效的搭上，她的背景是建立在。

有這樣一個有效搭上的前提下，我在後續的時候，我就把搭上的話題延續到微信上，我就問她你找到朋友了嗎，她說找到了，到了，然後我在搭上的時候，我也給她講一會兒，我要跟朋友去酒吧玩，所以我就給她說。

我準備過去了可以一起，然後她說的是這個，他們現在好像是要搭車過去，去那邊什麼哪裡，說什麼的香菇裡拉那條路，然後回去了，應該有點遠吧，這好像是香菇裡拉大豆，然後趕著酒吧玩，你們要去哪玩，你們先玩著玩。

如果不玩的話，回來的時候再招救，好然後她就給我講了一個描述，一個她此時的當下的狀態，她就是說她要去什麼香菇裡拉，就是古城外，有一條叫什麼香菇裡拉大豆，然後邊上有那個夜店，她說她先要跟她的姐姐。

去到那個局，然後讓我先玩著，大概是這個意思，但是我可以從她的言語之中，看出她的興趣，這個後續微信的時候，她的投入度是比較高的，這個是怎麼判斷出來的呢，首先第一個她發了語音，要不她發語音跟我講話。

第二個呢就是她的語音很長，而且她有描述自己當下的一個狀態，她在解釋，所以這個代表的女生，她有一個較高的投入度，如果她的投入度不高，就是我們在高階聊天裡講的，女生的反應分為三種，一種是普通，一種是積極。

一種是冷淡，對嗎，她是屬於普通偏積極的，比較積極的反應，首先第一個點是，我加上她微信後，她自己把名字發過來，當然這個不能算是絕對的，興趣的反應，因為有時候你在搭上的時候，也會跟女的講。

回頭你把名字發給我，然後她禮貌心得給你發過來，也算，所以有第二個判斷的標準，就是她發了很長的語音，並且描述了她當下的一個狀態，對嗎，因為如果一個女生對你沒有興趣，她是不會告訴你，此時此刻在幹嘛的。

因為她在幹嘛，跟你有什麼關係，就在她的心目當中，她把你就定位成一個，跟她無關的人，既然你跟她是一個無關的陌生人，你為什麼讓你去了解她的狀態，對嗎，那女生既然會讓你了解她的狀態，就意味著她在內心當中。

至少有那麼小小的期待，會覺得你們的關係，在未來可能會朝著一個，不普通的方向發展，對不對，所以說這是代表著，她的一種興趣的投入度，然後我說ok晚點聯繫嗎，所以這個是一個基本的社交直覺，就是說一個兄弟。

你在學習聊天的時候，你首先叫對女生的反應的判斷，你要有一個社交直覺在，那很多人她是連女生的反應都，判斷不出來了，她認為女生的反應是好，其實是不好是禮貌性的，或者她認為女生的反應冷淡。

但其實女生對她反應好，你要根據她不同的反應，去做正確的回饋，這個是重點，然後我就說ok晚點聯繫，然後她說好的，然後第三個興趣反應，就是然後我就沒有理她了，然後11點的時候，她給我發了一條消息。

她說你們還在嗎，你看她主動找我聊天，問我現在在幹嘛，就代表著她剛才去的那個，相可李拉大道的局結束了，她想來我這邊玩，然後我就跟她說我在花朵朵，然後她問我古城那邊嗎，我給她發了個定位對。

然後她說我再想要不要過去，她說我們明天八點回取境，你們那裡人多嗎，然後女生她在來之前，她會有顧慮，這個顧慮就是她可能會考慮一些，後停問題，或者在安全感上的問題，就是她會考慮幾個點，首先她來了這個局。

她會想會不會尷尬，會不會有陌生人讓她很尷尬，還有一個她會考慮，我來了以後會不會玩太晚回不去，對吧，她會有這樣種種的顧慮嗎，你在這裡要做的策略，有幾個方向，首先第一個當然就是打消顧慮嗎。

你給女生在這一塊的舒適感，去解決她的顧慮，第二個你要有一個很，堅定肯定的態度，傳遞一個很肯定的態度給她，這個其實也是會打消顧慮，而這個東西呢，她比較高級，因為她是通過淺台詞去傳遞，你是一個在女生看來。

具有一致性的男人，對吧，因為有一些這個男人，她可能做得太多，當女生有顧慮的時候，她做得太多，女生就會覺得這個男人，她媽不靠譜，有所企圖不安全，會有這種一致性的丟失，在這種情況下，所以我在這裡。

我確認她前面是，我對她是有吸引的，我就只回了兩個字，我說不多，她問我，你們那裡人多嗎，我說不多，非常的肯定，然後她說好，接下來她就回了一個，那我們現在打車過來了，如果是沒有那麼有一致性的回覆。

可能會回不多，沒有關係，你們可以在這裡做一下，可能會解釋很多，發很長一串，但是我沒有，我只回了兩個字，就是不多，她說稍微做一會，明天八點的票回取境，就是她告訴我，她過來稍微做一會，不會待太久。

那其實這個也是女生的，一個屬於她的自己的，一個高位框架，如果用我們這個，慢身體的畫角，就是女生，她會有一個自己，是選擇者的框架，另外就是，你們要知道，你們要認識到的一點，女生對一個男人有興趣。

跟男人對一個女人有興趣，這個概念是不同的，可能男人對一個女人有興趣，在男人的認知裡，就是我早上就是想睡這個女的了，就是這樣的一種想法，但是女人不是，女人如果對男人有興趣，比如說這個女的。

她就對我有興趣的，可以看出來，從前期的一些反應，闖口的判斷，可以看出來，但是她對我有興趣，是建立在什麼的，就是她覺得這個男人還不錯，對吧，然後走一步看一步，想看看這個男的到底怎麼樣，她還是在一個。

自己是選擇者的這種框架下，所以一個女人對一個男人有興趣，只代表著，你越過了，她的初步的一個篩權，並不代表什麼，她已經喜歡上你了，愛上你了，這個不存在，如果你有這種想法，那只能證明，這是你的認知很低。

屬於那種Beta男的異形，還在那個層面上，所以女人，她對一個男人的興趣，是這個樣子的，在女的認知裡，是這樣的一種情景，並不代表什麼，對吧，所以她就會說，從她的語言之中，就可以判斷出來。

她說我做一會兒就走了，她還是有這種，走一步看一步，選擇挑選的這種框架，對一個男人來講，或者對一個專業的，或者學跟的人來講，這個就是機會，對嗎，男人該做的是什麼，男人做的不是被動，而是主動出擊。

很多這種Beta男，那屆次的異形，就覺得臥草，就是女的喜歡，她就在那裡做的，這個是不可能發生的，女的她對你的興趣，她就是走一步，然後她希望你，把後面的幾步完成，那也一樣，女生她給出了這種興趣。

給出了這個機會以後，你作為一個男人，你就應該去把後面的，九十九步給完成，去推進，去做到，給了這個結果，一個高階者跟一個低階，或者中階的人區別在於，高階會讓這後面的，九十九步看起來，是自然而然完成的。

對嗎，甚至是看起來是感覺，這個女生聊到了這個男人，是這樣的一個感覺，非常的自然非常的順暢，但是作為一個，初階或者中階的人，她就會把後面的這個九十九步，看起來像是，完全是這個男人主動，這個女的是被動。

是這樣完成的，對嗎，但是雖然女的被動，但女的也是願意，那這個細節，為什麼會產生這兩種不同的局面，細節就是在框架上面，處理的問題所導致的，所以這個就是後面會給大家講，在框架上處理的細節。

怎麼產生這兩種不同的結果，可能讓一個學員或者普通人，去瞭這樣一個案例，最後的結果就是中階或者是初階，對嗎，但是可老師去做這樣一個案例，就可以把它變成一個高階，好 那麼我們繼續往下看，然後這個女生。

她十一點半就發消息，她說，下車了，然後現在找著位置走過來了，她下車了，找位置走過來了，然後我就說，所以你往那個酒吧間，那個四方間，酒吧間那邊，走一段就到了，我看一下這個路，我剛剛問了一下。

應該是往往這邊走，挺正常的，快到了，我們現在在這一條好多酒吧，但是我沒有找到那一家，那等於應該找出路了，都在於你陽光這裡，然後我一直沒找到，不看到了，好 這裡就是她發的，就是她到了，她在找路到了。

好 這裡就是第一次，跟她見面前面的聊天，非常的簡單，聊天的目的就是為了腰約，然後她到了以後，後面就是凌晨四點，她就回去了，那麼我也大家首先，我也大家講兩個東西，第一個就是，我跟她見面以後發生了什麼。

第二個就是，其實聊天的核心是腰約，為什麼是腰約呢，就很多人她不明白的，就是說她的想法是，我在後續的聊天，她認為的後續是什麼呢，她認為的後續是，我跟這個女人需要聊很久，建立了一個好感，或者建立了一個女人。

對我的性人度，清理感以後，我再把她腰約出來，但其實她媽根本，不是這麼一回事，知道嗎，因為尤其是在現代這個社會，女人她的選擇很多，你換為思考一下，如果她媽在你手機裡面，同時有10個女人，每天找你聊天。

你會把經歷集中在一個女人身上，跟她維持一個很長的聯繫嗎，你不會，對吧，你可能在前期做的事情，就是篩選，從這10個裡面篩選，2到3個你最有興趣的，可能跟他們維持一個聯繫，而女人所做的事情也是一樣的。

所以女人所做的事情，她的第一步就是篩選男人，而女人，她對於篩選男人的標準，很多人她一直補到的是，這個標準其實並沒有想像當中的那麼高，就是如果一個男人，只要可以越過了，這個女人的集格線。

也就是到6分這個集格線，就通過了這個女人的篩選了，而只要通過了這個女人的篩選，這個女人，她就會願意跟這個男人，會想要有進一步的了解和發展，通過了女人的篩選，女人有了這個想法以後，女人。

她就願意跟這樣的男人見面，跟這樣的男人進行一個約會，去到下一個階段，去進行深入的了解，其實在女人心目當中，他們對於一個男女關係的一個進展，一個發展過程，他們是這樣的一個認知，所以說你要做的第一件事情。

並不是要跟這個女的聊得多清密，而是什麼呢，而是你要讓自己從他媽的那些，調思當中，從那些悲慨難當中脫影而出，為什麼很多男人，他跟這個女的聊很久，或者他始終約不出這個女的，原因非常的簡單。

並不是因為他的技巧不夠好，並不是因為他前期的，一些東西做得不夠，或者說聊的時間不夠長，不是這個原因，而是他在一開始的時候，沒有通過女人的篩選，也就是說在女人的心目當中，他沒有到那個六分的級格線，對吧。

他前面可能做了太多的那種，低價值的行為，做了很多錯誤的事情，或者他情商很低，讓女人跟他一聊天，就能感受到，這他媽是一個傻低，是一個悲慨難，是一個低價值的男人，當女人判斷為這個男人，是一個傻低。

是一個悲慨難，是一個低價值的男人的時候，他就會把這樣的男人，歸類為級格線以下的男人，而這些男人在女人的認知裡，優先及時很低了，他不會想要跟這些男人見面，除非這個女的，他媽實在很無聊。

他沒有最佳選擇的時候，他會考慮找一個傻低男人，跟他見一下面，對嗎，白癖吃一頓飯或者白癖旅遊，或者解決自己的物質需求，當然這個也是吸引的一部分，你可以通過女人的，六分的篩選標準，也是屬於吸引的一部分。

只是初步的吸引，好，那這個就是腰約的目的，前期的聊天，我們總結一下前期的聊天，你只要越過了這個級格線，你就可以把這個女人約出來了，而見了面以後才是你真正，去跟他鼻子之間深入了解。

去進一步鞏固你的吸引的過程，那你一定是這個樣子的，而一個女的就是很多男的就是異營，他會去想，我在什麼威信上就做到九分十分，這個是不太可能，這個是不現實的一個東西，然後見面直接我掐就是奔線這種。

我們剛才講女的心理就是，他第一步永遠是篩選男人，如果一個女的在沒有見到一個，男人的情況下，就會跟這個男的在網上，我掐了的很清密，那這樣的女的其實說實話，他可能自己也不怎樣，他可能就是要不就沒有見過事面。

或者這個女的本身自己的自身價值也不高，那我們講第二個點，第二個點就是我第一次跟這個女的見面，以後到底發生了什麼，好吧我先從結論開始說起，我們什麼事情都沒有發生，當然也沒有說什麼事情都沒有發生。

有升級有跟這個女的結紋，但是我那天沒有睡他，為什麼沒有睡他，這個點其實非常的重要，因為我在一開始的時候講到的，你要進入到高階去做一個事情，你去跟一個女生發展關係，你的核心導向。

永遠是以建立你自己的框架為核心，而不是以睡女的為核心，因為有時候你去睡女的，反而會丟失掉你的框架，在這個女性的案例當中，體現的就非常領利靜置，包括在後面跟他後續的聊天當中，就是基於這個點破局之法。

在這個時候就起到作用了，那麼為什麼在這個案例上非常明顯的，因為這個女的他跟我見面，就是他第一次跟我見面晚上的時候，他跟我講了一個事情，這個事情是什麼呢，他剛剛失戀沒多久，然後他跟我哭素。

他前男友是怎麼出軌的，怎麼抛棄他的，就想要一個穩定的感情，然後失戀，然後就說看到我以後，好像我就是那個彌補他，失戀痛苦的這樣的一個男人，那麼很多悲他男的，在這個點上他的思想就是，我吵女生失戀了。

這是一個好機會，我應該見諷插針，去抓住這個機會，但是一個R法男性並不會這麼想，原因非常的簡單，如果你在這個點上，你去抓住這個機會，可能最後跟這個女的睡了，此時此刻，你就會被女人定位成。

你是一個被他利用的工具人，因為他這個時候他的需求就是，他剛剛失戀，他這個極度的需要這種安全感上的滿足，對嗎，一種舒適感上的滿足，你知道女人他在失戀的時候，他最想找哪些人哭素，就是悲他男。

他會去抱怨他的前人有多壞，然後找一個悲他男來哭素，來解決他的這種情感困擾，找一個這樣的情緒，拉擊桶去宣泄他的情緒，而悲他男的作用，就是在這個時候，起到安慰女人的作用，所以如果在這個點上，跟這個女的睡了。

那麼建立的這個關係，其實我就無法進入到一個，高階的這樣一個階段，可能我就會變成一個被女人利用，去解決他這種情感煩惱的一個工具人，一個悲他男，是基於這樣的一個點，所以說而真正框架逆轉的。

這個破局執法的點也在這裡，那麼我們來看後面的聊天就知道了，好那麼這個女生呢，其實後面我們玩遊戲，玩到後來這個女的有點喝多了，她媽一直就在那裡抱怨，就給我講自己她媽有多慘，就想找人彈性那種。

然後後來講了一大堆我在那聽，就我說說聽得有點煩了，然後後面她解要走了，說明天回取境，然後她還不想走還想在那抱怨，然後我說趕緊走吧，然後我就把它送到了，四方街後面的一段路上面，然後我說你可以自己回去嗎。

她說可以，我就跟她升級了一下，就是擁抱結穩了一下，然後她就走了，然後她自己就回去了，然後她回去以後發了一個晚安，我說晚安嗎，這個是回去的消息，我說回去沒，她說到了，我說早點睡，她說你也是早點睡晚安。

然後後面就陷了，凌晨四點，然後第二天十一點的時候，她又發了一個消息，她說這款你該醒了吧，早上怕你還在睡覺，沒發消息，我們已經走了，你好好玩，就是她跟我說，她離開立江了，她去到回去了，回到了取境。

我說採訪一路順風，然後她說好，好，這個時候重點就來了，破局之法就在這個點上，這個時候我就做了一個，去逆轉框架的事，就是首先破局之法，她使用了一個前提，你要跟女生處在一個平等的社交格局，在這個案例當中。

其實有三個選擇，這三種選擇會進入不同的社交格局，首先第一種選擇就是，這個女的有窗口，因為她剛失戀，那如果你成為一個安慰，她解決她情感問題的，情感煩惱的beta，然後你睡了她。

其實你進入的是最低的社交格局，對吧，你就被女人利用，你就成為了那個比女人，第一的beta，但是我沒有被她去利用，我沒有去做這樣的一個角色，所以呢，我跟她首先進入到的是，一個平等的社交格局，對吧。

你有你的煩惱，OK我理解，但是這個跟我沒有關係，那麼在這個基礎上，你就可以使用什麼，破局之法，我們高階聊天里講的，破局之法，再去進入到一個，更高的社交格局，就是第三個階段進入到高階，但是這個基礎。

是建立在你跟她先有，平等社交格局的前提之下，如果你比她低，對吧，你要再轉到高階，這個是不可能的，所以你首先先要跟她，再處在一個平等的社交格局，那我跟她有個平等的社交格局以後，我是怎麼使用這個破局之法的。

在這個點上，我說的是下次你別再這樣，我說不是每個人都能受得了，你講這些東西，就我直接給她講，你第一天喝多了，給我抱怨的這些，她媽我不喜歡聽，要麼我就表達這個意思，然後這個女的馬上，在這個點上。

她的社交格局就比我低了，我一下就轉到高階了，這個女的就發對不起，她說我也不太清楚，昨晚講了一些什麼，大概就那些，她說以後不會了，第一次也是最後一次，就在這個點上，進入到了一個高位，對吧。

那其實我們外部講的案例也是，就是你要抓住一個點，比如說外部講的那個點，就是那個女的，一直隨我，一直隨我，然後我用了破局之法的，這一句話，我說你她媽在水我，要是早兩年就把你刪了，不會給她下次機會。

就轉到了一個高階，那這個女生呢，是因為她失戀，跟我抱怨情緒，然後我告訴她，下次別她媽在給我講這些了，對吧，不是每個人都能受得了，轉到了高階，這個就是破局之法，是要在一個關鍵點上，去用這個東西的。

如果在我們高階聊天2。0當中，有一個全新的，也不說全新，就是一個群榜的一個產品，一個計畫叫破局計畫，如果你是購買plus版本的話，你是可以加入到這個計畫來的，就是你可以添加我們的一個聊天，實戰訓練號。

當你購買的是plus版本，你就可以在訓練號裡面，加入我們的破局計畫，那麼什麼叫破局計畫呢，就是我有我親自為你指導，去教你如何在你跟女生的互動當中，去講了最關鍵的一句話，就像我跟這個失戀的女生。

講了最關鍵的這一句話，你轉了框架，對吧，破局之法，那我跟那個她媽一直約不出來的女生，在最關鍵的時候，講了一句話，你轉了框架破局之法，那麼你的案例呢，也需要那一句話，而在這個破局計畫裡，我會親自為你指導。

告訴你那一句話應該怎麼講，加入到這個計畫當中來，我會為你私人定制的指導，教你這句話該怎麼講，還有一些關於破局之法的理論干貨，我會有我的實戰訓練號，這個微信是我在用有我親自告訴你。

那麼如果你是plus版本的兄弟，就添加這個微信號，這個微信號是，遼X911遼X911，這個微信號是遼X911，你也可以掃描屏幕上的二維碼，來添加我們的遼天訓練號，所以她媽這句話就是關鍵，逆轉框架的關鍵。

然後女生在這個點上，就逆轉框架了嗎，然後她就開始解釋了，對吧，我們繼續回到這個案例當中，她說對不起，我也不太清楚，我昨晚講了些什麼，大概也就那些以後不會了，這是第一次也是最後一次，我說沒事。

想不起就別想，她說你的事情，所有的事情過了就過了，然後她說好，然後她又開始解釋自我覆格嗎，她說我可能覺得你對我來說，有種莫名的安全感，就想跟你說好多好多，就沒去想到你會是什麼感受，我說那也是你的問題。

你喜歡把自己的意願，強加在別人身上，我說如果你在情感方面成熟，你就不會這麼做了，然後她說我會的，謝謝了，她說昨晚你說的我還記得，然後我就發了一個OK的表情，然後我就沒有理她，然後從這個點上。

逆轉框架以後，她後面就開始，對我非常的主動，就開始追逐我了，你知道嗎，所以女人她會追逐的男人，一定是一個比她高位，一定是一個社交格局比她高，社交定位點比她高，高高在上的，這樣的一個arfa男性。

女人她才會去追逐這樣的一個男人，而怎麼去做到這一點呢，其實就是通過你跟她的交流當中，去表現出來的，你通過跟她的這種框架的互動了，破局之法，去逆轉框架表現出來的，當然其實這個東西。

背後還有很多心態層面上的東西，然後這個我們在未來有機會講，這個我們也會在現下講的，其實在技巧上是這麼講的，當然在心態上面你確實，是你比這個女人更成熟，你比這個女人的認知更高。

你比這個女人對這個世界的看法，更加的豐富，你才可以去做到去支撐這一點，去支撐你的框架嗎，就是你框架背後是有東西去支撐的，而不是沒有東西，如果沒有東西的話，你只是去笑訪，你去畫，那最後你還是會不一致。

女人還是會實破，你的這種不一致性，所以這也是一個內化的過程，但是我覺得沒有毛病，你一開始可以先模仿，後面慢慢地去提高自己，去改變自己，所以需要實戰需要內化，重要的點就在這，然後女人她在這個點。

在後面就開始追逐了，然後我沒有理她，然後她晚上7點就開始給我發消息，她說竟然會開始想你有點害怕，然後我發了兩個問號，我說我才回古城，然後她說沒啥，就會突然想到你，別害怕不是那種想。

就是這個時候女生她一個高位，在女人高位的男人，女人她跟這樣的男人聊天的時候，她的心裡狀態是什麼呢，就是她其實會非常在意，她在你心目當中的那個形象，你知道嗎，她會很在意這個點，她就跟你聊天了。

她其實是很害怕搞砸，就像你跟一個你喜歡的女人聊天，你也很害怕搞砸，那種心裡狀態是一樣的，那從這個點上就可以看出來，就是她會解釋她講的話，然後我就說我知道，可能是我魅力比較大，哈哈哈哈。

然後這個女的她就說，她說就是覺得你挺成熟，能告訴我好多道理，對你就挺有好感各方面吧，她說 pay但是真的挺吸引人，她說氣質吧哈哈哈哈，就這個女的她在說，為什麼喜歡我呢嗎，說我氣質吸引她比她更成熟。

但是我也沒有給她講，我自己很多的經歷，你知道嗎，這個是最關鍵的，那女人她是怎麼知道的，你去思考這一點，因為我其實在跟她見面的時候，一直是她在講，她媽在講她的那個失戀的經歷，所以女人她判斷一個男人。

是不是成熟或者說氣質是不是吸引她，是不是在她的高位，其實就通過幾個點吧，一個就是你在框架上的東西，如果你是一個她媽Beta，你做的都是低價值的行為，她就會覺得這個男人又知道，她就會把這個男人歸為那一類。

但是如果你沒有做這些行為，首先你就脫影而出了，然後你在做更好的行為，對嗎，你可以去用破局之法，逆轉框架，她就會覺得這個男的，靈架於自己之上，會比自己更成熟，就是這個道理，所以背後的底層邏輯，核心點。

框架，但是框架背後支撐的心態，就是我們剛才講的，而她可以從這個，框架當中，從這個言語，知言騙語當中，去感受到我這個人，的內在是一個什麼樣的人，對吧，所以女人她的社交直覺，其實是非常非常準的。

因為她見識過很多的男人，他們一定是被動社交的，他們經歷過很多的男人，他們會有對比嗎，他們會知道哪一種男人，是幼稚哪一種男人是成熟，哪一種男人是Alpha，哪一種男人是Beta，對吧，然後我就說。

那就當誇獎我收下了，雖然我也知道，哈哈，這個就是一種，你可以理解為是交澳風趣，然後她就開始解釋她自己，她其實她說，然後昨晚不是我真正的狀態，我真正不是那樣的，真的，我一般話沒那麼多。

我今天想想就挺乾大的，她開始解釋她那天晚上的時態，給我說很多失戀的事情，那麼她為什麼會，在意我在她心目當中的想法，其實就是剛才，我們再次強調在那個節點上，破局執法那個節點上，因為我她媽說了那句話。

我說你那天講的東西，我很討厭，我給她傳遞了這個意思，我也我自己明確洗號的立場告訴她，她就會在意，我在天晚上確實實態了，那麼其實已經進入到這個礦駕裡去了嘛，然後我就說我是怎麼回的呢，我說沒事。

我會忘記你丟人的事情發了個狗頭，這個是屬於一個推拉馬的嘛，我說她是一個丟人的事情，但是又說沒事，然後她就越來更在意，就是已經進入到這個評估礦駕裡了，她更在意我在她心目當中的想法，她就會去證明她自己。

然後她就發一個表情，她說我做了什麼丟人的事情了，她說你真的這句話一說，我立馬臉紅了，她說我是真的有些想不起來了，我姐今天跟我說了一些，我真的尷尬了的鑰匙，然後我就說嘛，我說我看你姐笑得都不行了。

明明你看上去比她更成熟，實際跟個小孩似的，對吧，評估她，然後她說我沒有，她說只是喝點酒，不管我沒有，她去解釋自己的行為，然後我說你又看又傻，還一直重複同樣的一句話，她說這個就別說了，求求你。

我現在很尷尬非常尷尬，然後她說我記得你昨晚也對我說了一句，你這句話說了好多遍，尷尬是真的尷尬，又越來越在意了，她在我心目當中一個想法，然後我說你還記得，我以為你自己忘了，然後她說這個我記得。

但是我一直重複的那句話，我不記得是什麼了，她說但是我記得，你跟我說的有些話，有幾句記不得了，因為那個時候一直盯著你看，沒太注意聽，我也記得，然後我就說我記得你說啥捨不得我走，哈哈，對吧。

我這裡用盡男女框架嘛前提，然後她說我沒有把說真的別騙我，我說過問好，其實有沒有不重要，知道嗎，然後我說真的，我說還一直要爆爆，不然早說你像個小孩，對吧，男女框架，然後她說真丟人別說了。

她說我想給你留個好的印象，沒想到是這樣呢，哎，這個就對了，就是高階聊天，當男人在高位的時候，女人在低位的時候，女人他就會再異，在一個二法男人，心目當中自己的形象，就是二法男人跟一個女人，最終上床。

一定是這種上床的方式，一定是給予那個女人，最終的認可才會去上他，而在這個女人心目當中，他也會覺得，跟這個男人上床，是獲得了一種認可，獲得了一種身份上的認可，身份上的認同，他會覺得是獲得了一個獎品。

我就繼續去評估他，我說哈哈哈哈，我說說句實話，你長錯臉了，明明外表陳熟了你，那繼續去評估他，讓他在我，被我評價的這個框架裡，他說我沒有，他說我性格也陳熟，只是喝了一點酒，平時真的陳熟。

他媽他繼續去解釋他自己，我說行吧，我失意了，下次留個好印象，往回一下你的形象，哈哈，這裡我就開始鋪店，下一次腰圓了，他說你別這樣說，意思這次印象真不行，我說怎麼說呢，算了不說了，對吧，這個就是去勾他。

就是掉他的那個胃口，然後他又真想找個地縫躲起來，他說你說，我說給你留點面子，他說我耐得住，我說我失意了，他說如果有下次打死不喝酒，我發了一個表情，哈哈，他說讓你看看什麼叫陳熟，我說行。

他說你不說我就想得更多，我說你帥不過無妙，那這裡其實讓他維持在這個，框架當中，就會有一種男女的張力，對吧，而且是一個阿爾法男人，對女人的這種張力在，然後他就問我，他說我做了什麼，還是說了什麼。

還是一邊做什麼，一邊說什麼，他很在意，在我心目當中的形象，我說反正挺寒的，他說得了，我說還記得你玩遊戲，至少一個規則問了我三遍，然後他說酒後狀態，是個人行為，他說，他無關，他說那不是想跟你找話題嗎。

對不對，想跟你說說話，我說行吧，行吧，我說至少你名字聲音外表，都還挺陳熟的，然後他就問我，你就那麼眾意陳熟的東西，他說找到了不陳熟，還讓你失望了，是嗎，然後我這裡，我建立一個我的標準，這也是非常重要的。

建立自己的一個標準，他也是評估框架的一部分，我說我經歷過，太多妹妹不想再經歷了，我說沒事，你在我心目當中，至少有五層是陳熟的，就我告訴他，我在心目當中認可他的一部分，但是還有一部分沒有，然後他就說。

我不是你經歷的那種妹妹，我就說行吧，那就當你事吧，我說你姐姐就屬於那種妹妹型，這個就是反向復合，就告訴他，我不喜歡你姐姐那種類型，太小了，他說他本來沒，他本來就沒我陳熟，遇到事情只會哭。

我一邊要照顧我自己情緒，一邊還要哄他，一邊去處理事情，看到嗎，他就開始解釋了，他說我妹妹就是，很誘勢了對吧，然後我就說那個確實是，你那天給我說了，然後我說我不喜歡那種，傻白天的妹妹。

不過你那天好像也差點哭了，然後他就繼續解釋，他說沒有吧，我哭可能是因為覺得，我們相見恨晚，或者有人安慰我，估計也沒有眼淚，他說我姐都跟你說了，你是第一個說我寒的，然後他說在立將遇到的人。

一般都說我有點脫了，我也不知道為什麼，他遇到的都是悲談人，根本不了解女人的內在，只會看女人的外表，以貿取人，然後我就說，我說那咋會知道，你實際那麼喊啊哈哈，我說那你不得謝謝我，讓你洗急而氣。

這個繼續是一種挑戰嗎，然後他說我陷你了，不記得了嗎，這個我倒記得了，然後我說不記得了，畢竟那不是你真正的狀態，我說改天有機會，來程度當面倒卸吧，哈哈，然後他說你等我說，你不定那天真去了，我說行啊。

別讓我等太久，這裡我就鋪墊腰約了，前面一開始鋪墊，這裡有繼續鋪墊了，然後他說我也挺想去程度完的，然後他說意思是太久就不等了，你看這裡舉女的要舒適感，他已經吸引已經他媽足夠了，他想要舒適感了。

就是意思是如果等太久，我是不是就不等他了，就他會有那種害怕失去，我的那種不安全感，他想要舒適感了，然後就吸引，其實已經建立了，當女比女人高位的時候，這個吸引就有了，你看一開始女人不是的。

一開始女人是看看的態度，然後我就說，太久可能只記得你喊了，我說畢竟老年人既性不好，他說哎呀，他就我很承諸你自己洗一下了，我說那你得朋友圈多發發照片，我看你都不愛錄影，他說沒有可能照片。

跟本人不太像不敢發，然後他就垮發了很多照片來，你看這個服從性測試，就非常的順從，他就發很多他的照片自拍過來，他說幾乎都不錄影了，我說至少你外套還能騙騙人，這個是推他嘛，他說你啥意思。

我說承諸承諸穩中一點，他說我很穩中啊，他說我突然就想到了，昨晚回去洗了個澡，然後收拾衣服的時候，聞到昨晚一件衣服，衣服煙酒的臭味，我說知道知道了，說回答上去，然後他說我還要你報，應該是香香的。

不應該是煙酒的臭味失算了，然後我說香香的不清楚，煙酒味很大是真的，他說沒有像我自己，經早聞了就是煙酒，煙臭味和酒臭味，我不知道為什麼，我隔夜罪，今天早上起來車前吐，昨晚就沒吐，我說你真要吐。

我會後悔清你的，你看就是因為我那天升級了他，但是我會把，我對他的一個升級，也變成是對他的一種認可，我可以想清你，或者不想清你，我告訴他一個我不想清你的嘛，如果你喝醉的話，我是不會想清你的，然後他就說。

還好沒吐，所以說一個阿爾法男人的行為，當你在高位的時候，高階聊天嘛，當你在高位的時候，你所做的，你所對女人做的一切，永遠都是給他一種獎勵，包括你跟他升級，你清他到最後收尾，睡他都是給他一種獎勵。

清他也是，那我就在這個點上，讓他意識到這一點，對吧，所以我就說，你要真吐，我會後悔清你的，他說還好沒吐，然後我就說，最後一點形象沒丟，挺好，好，看到嗎，我一直讓他處在，跟我聊天處在一個。

我在評估他的一個框架裡，然後他說，真的還好沒吐，他說我這樣一想，如果吐了好像更尷尬，哈哈哈哈，然後我說，你別說了，我腦子裡已經有你，吐我嘴裡的畫面了，還有味道，然後他說，陪你放心絕對不會。

真的想吐的時候，話都不會講，我說我相信你不會，不然臉丟大了，他說也挺好，我說我要睡了，明天飛回程度，他說反正吐你嘴裡，我說你說的是人話嗎，他說是美女的話，他說你睡吧，我也差不多要睡了，挺累了這幾天。

我說，早點睡吧，晚安，他說好的晚安，從這一天，況下你轉以後，跟他聊了，這一輪以後，他後來每天就主動找我，到第二天早上九點，他就說，你今天幾點的機票，我沒回他，他十二點又發，不可能還在睡吧，就他這個時候。

我已經在他的心目當中，在他的內心當中，對吧，因為很少會有二爬，能站一個女人的內心當中出現，而當我出現的時候，就已經在他心心裡，有了這個義旗之地，對吧，讓他心心驗的會想我，會找我聊天，我就下午的時候。

我再給他發嘛，我說下午，起點我才行，然後後面的聊天，非常的長，就這裡不給大家具體，分享的，但是可以給他，給大家看幾段，在這裡給他，展示幾段，我就不講解了，從回去以後，十月八號以後，他媽這個女的一個月。

每天主動找我聊，聊的我都，有一點煩，八月到這個，聊了，整整一個月，我常常，每天都在找我聊，每天都在找我聊，你知道吧，整整一個月，但是為什麼這個女的後來，沒有來，因為她是，確實有時間限制，她段時間自己。

城市很忙，然後我她媽又不想過去，因為我也在我自己，程度這邊，我要忙我自己的事情，但是我會知道，其實聊到這個程度，如果說這個案例，是發生在兄弟們，你們身上的話，其實到這個程度，她來找你，或者你來找她。

已經不重要了，因為你們的況家，已經確定好了，其實我是不想去找她，但是我知道，如果我怎麼飛到雲南去，取境找這個女的，絕對她媽見了面以後，當天就可以收尾，但是我就是不想去浪費這個時間。

因為我在程度可以泡跟多牛，我還有其他的工作，還要賺錢，所以我就不會去，浪費時間做這個事情，兄弟們如果是你的話，你可以去飛過去，這個無所謂，並不代表你飛過去這個行為，就會掉價並不是，那她之所以沒有飛過來。

因為她那個時間，那個時間段她工作，這塊非常的忙，所以後面我是讓她，在今年的時候過來找我，而不是我去年，她媽在過年之前的那個時間，去找她，看你自己，因為其實聊到了這個節點上，你們之後的關係發展。

就是完全由你說了算，對嗎，是被你阻倒的，你在高位以後，你們關係的發展，你們之後的約會安排，是被你阻倒的，就是你想去找她，還是你想讓她來找你，只是一個客觀因素的存在了，就是如果她有時間。

那OK你讓她來找你，如果她沒時間，你有，那你去找她，就可以收尾了，知道嗎，就屬於這樣的一個情況，那就是我們這一期，給大家分享的這個案例，一個女生主動找你，一轉框架，破局之法，一轉框架的這樣的一個案例。

其實一轉框架，並沒有大家想像的那麼複雜，她只是在一個關鍵的點上，就像一場籃球，這個破局之法，她媽就是高光時刻，就是整場籃球突然，就是橋單瞬間去灌籃了，怕一下震撼全場，就有這個時刻以後。

後面的局勢就發生改變了，一個高光時刻，後面這個框架徹底就逆轉，那這就是我們這一期的案例，那同樣的也想要讓我給你知道，怎麼去講這個破局之法的，這一句話，加入到這個破局計畫當中來，或者已經有加入的兄弟。

想要有我的這個指導，給你講關於破局之法的東西，以及給你編輯這句話的話，就請天家務的這個實戰聊天號，聊X911，然後聊X911，來加入破局計畫。

那我們下一期再見。