# 最新柯李思高阶聊天2.0：高阶聊天第七节

字幕 by 李宗，字幕 by 李宗，Hello 这里是大线老师TV 我是Chris，欢迎来到高街聊天2。0，今天这个案例呢，是我们在外部就是，给大家看过一个不完全版，就是说，我觉得这案例非常点经典。

为什么说非常的经典就是，这个女生，我唯一的跟她面对面的互动，就是在搭纯的时候，聊的那个四五分钟，那么实战视频呢，你们也可以到时候在立奖里，轮瞒里看到啊，我当时除了这一次搭纯以后，我加了她微信之后。

要知道我去年，一整年泡牛鼠没有开朋友圈的，三年可见的，但是呢，我通过跟她后续的聊天，纯靠这个高街聊天的技术，让女人追逐我，甚至她到后面，抛弃了自己男朋友，每天主动地找我，是这样的一个情况。

所以这个案例我觉得，非常值得分享给大家，而最关键的一个点，就是这案例可能有一点长，因为很多人看到我的案例很短，到腰约就结束了，而这个女的因为在亿地，我没有办法马上跟她腰约。

那么我如何在一个长期的互动当中，去维持我高社交格局的一支性呢，通过这个案例，我就可以给大家来呈现，这个女生的背景是一个波阴老师，然后年纪稍微有点大2526，身材很好，是学义体的一个波阴老师吗。

教孩子跳舞，波阴讲话那种深聊体的，那么可以看到我拿的聊天非常的长，她妈维持了一个多月，两个月的时间，所以我不给大家具体的，全部都展示，因为全部都展示，她们可能几个小时都，讲不完对吧。

我就给大家展示几天的一个聊天，让大家看，在一个长期互动当中，一个高位的一支性是怎么保持的，好吧，那么我们从头开始，首先我先说名字怎么写，被助一下，这个是搭上完以后跟她的互动，然后她把她名字发过来。

我把我名字发过去，好得OK，我说大忙人对吧，我本来是马上打算约她，但是她当时加了微型以后，她就说要去整理行李，去到另外一个城市，有时间限制，对吧，刚刚吃完饭她说，我要约她嘛，我说过来做做不老师。

可不能虚，她说她准备回酒店了，收拾下东西就出发了，就告诉她，她告诉我没时间，我说行吧那改天再约，她说好的，没问题，主要这次时间太赶了，我是N-Foney嘛，她说要时间充裕就去了，我说老师真不容易下次。

等起来程珠她说没问题，我不腰院嘛，这个你们在外部有看到了，然后我开始评价她就是开始监了，因为我知道当时，不能马上约出来她，所以我就开始做监了，我说照片没你真正好看，她说我一直觉得真人就那样，哈哈哈哈。

主要我不喜欢妹妹，建立我的屏姑嘛，建立我的标准高位矿江，她说妹妹问我说，傻年纪小傻来一天的一类，她说哈哈哈哈哈哈，我也不喜欢，我说你学生会生气的，去师格信约她吗，因为她的学生肯定比她小嘛。

然后她说我天天骂她们，她一群笨蛋，她开始给我解释，说她的东西，我说那么凶吗，她说也没有很凶，给我给她们讲道理，刚说完行李哈，就是她给我开始自我复格了对吧，我说上学的话，最讨厌老师说讲，她推开她师格。

然后她说我也是所以现在服了，她们想怎么样就怎么样嘛，然后跟她们一起，一块玩，开始讲很多她自己的东西，自我复格嘛，我说带快你的学生吗，哈哈哈哈，她说她师里家相处的话，还是跟朋友一样，女的已经陷入到那个。

在向我证明她自己的，框架当中去，我说那你性格挺好，学生都不怕你没距离，我说她们挺单纯的，而且天天生气好累啊，你要当时我在玩吗，我她们就给她发我在玩的，视频，她说都是你朋友吗，我说对了有点上头。

我什么有点喝多了，她说我玩小姐牌啊，是玩游戏书的喝的吗，小姐牌我就对老司机了你，她说哈哈我看到每个人只有一张牌，她说我也知道一些，有时但能玩得比较少，主要不能喝，然后我就没理她，然后结果呢。

她就给我发了个早啊，其实这里啊，女生为什么会主动找我，有三个点，给她分析底层逻辑，这个是我们外部没讲的，有三个点，人第一个，说我在搭扇她的时候，越过了兴趣上勾点，兴上勾点，有搭扇的时候，我搭扇的时候。

聊得不错，潜溝通，有吸引出她勾住她，然后呢，后续聊天的时候，我让她进入到了，她向我证明自己的那个，情景当中去，之前视频也反复讲到，当女生在意，她在你心目当中的形象时，她就开始有情绪投入了。

这是一个她被你吸引，她喜欢你的一个表现，因为女人她都是，非常在意，周围人对她评价的，她们在这个社会需要身存，必须获得集体的认可，而她们希望，最希望获得的是，而法男人的认可，这个是从演化心理学上面来讲的。

那么反过来，一个女人，如果她根本不在意，她在你心目当中的形象，就可以说她完全不喜欢你，去看那些，Baita囊的聊天，女的社完全不在意，她在这个男人心目当中的形象，所以对Baita囊。

对Baita囊恶言相相，因为你她妈是，吊思没有价值的男人，在这个女人眼中，你她妈是刺激男人，贵甜我的甜狗，所以女人对这样的男人，是非常傲慢，非常无礼的，因为我完全不在意，我自己在你心目当中的形象。

所以说当一个女人，她在意，她在你心目当中的形象时，她就开始有情绪投入，投入的越多越喜欢你，所以这是第二点，而第三点呢，其实就是因为我给她发了一个视频，首先我发这个视频是不凸的，因为我跟她搭上的时候。

我有说一会儿要去玩，朋友要去我去酒吧，然后我一会儿也跟她说要约她了，但是她有时间限制，我说那没关系，不来就不来，我也没有想Baita囊要贵甜，她一直要她来，对她需求感很强，非她不可，然后她有我发消息。

想跟我聊天的时候，我怕丢出去一个视频，我是没回她嘛，一个小时以后我丢出去，一个视频给她，然后最关键的是，这个视频有其他女人，嗯，关键是什么，不行，这玩意就这玩意，这玩意就这玩意，有很多的女人。

坐在一起玩，然后这个，就是预选，然后嘛，就是，就勾起女人的这个兴趣了，她说都是你朋友嘛，所以你要知道女人，她主动地想要追逐你，一定是有几个前提，一个是被你吸引，在男女框架里，第二个呢。

是她对你有情绪投入，要么因为，一个人，她对一个事物有投入，才会想要有回报，而第三个呢，她害怕你被其他女人强走，之前所有的情景都是，你发现没有，包括那个在立江啊，那个民营女孩，她主动提出送我到客战。

那么大放窗口，也是一样的道理，你知道吗，她害怕你被其他女人强走，你二把男人永远是，稀缺的，女人她的认知力，这是女人的一个共识，虽然女人不会讲，对吗，你去看公斗剧，永远都是一群女人真宠。

要去真的一个二法男人，所以女人什么时候会主动，就是当她看到一个二法男人的时候，她就会主动，因为她知道这样的男人是稀缺的，是很少的，这样的男人身边，女人很多的，选择权是很多的，这样的男人出现。

因为这样的男人很少会出现，对吗，出现时女人她的这种，海培尾的绿网，会激起，她本能就会想要抓住这样的男人，抓住这个集会，就像一个男人看到一个身材很好，很性感的女人一样，就她们瞬间想上她一样。

那么女人当这些条件具备时，当这些信号确认时，她也会本能地想要抓住这样的男人，抓住这样的集会，而这种情况下，女人就会开始主动，所以说，虽然这个聊天很短，就很多人，她可能会她的认知很低。

她看不清这背后的底层逻辑，她就会说，克老师啊，因为你她妈帅，因为你有价值，我她妈朋友全都是三天可见，我有个屁的价值对吗，而且我跟女人在搭扇的时候，她完全不知道我是做什么的，她对我不了解。

就是一个二法男人不是指，她妈很有钱，或者说，高价值高富率不是，而是一些生物信号知道吗，这个信号是她妈在动物脑里面最底层的，一个人最原始的，去实别一个具有这种优质基因的熊性的，这种生物信号。

就是通过这些点，女人是通过这些信号去实别出来的，而通过这个短短的聊天，她虽然这个女的不知道我的背景，不知道我具体是干嘛的，不知道我的年龄，她只知道我真是名字，因为我会发给她，但是通过短短的聊天。

她能知道的是什么的，我是一个强手的，二法男人，她要主动把握我，因为这个女人挺正的对吗，她是一个波音老师，她身边不缺少男人，而且学艺术议题的，一个女生她身边是有一些长的，还不错的那种帅哥，那种艺术生很帅。

而且后面我知道她妈是有一个男朋友的，但是当女人的吸引，海珖铭，这种牧墙则我被激起的时候，她是无法控制的，就是想抓住这个二法男性，所以当你了解这些东西以后，你会发现其实吸引女人特别的简单。

只要你具备这些条件，而且在很短的时间里，符合这些条件，女人就会被你勾起，就会想要把握你，就是这个道理，因为这个道理，这个她妈是一种生物本能，而且这种生物本能，就是女人她会在很短的时间里面。

她不笑一个很长的时间，其实女人在后期很长的时间，去塞选一个男人，只是在解决她的信任感问题，只是在解决这个男人靠不靠谱，跟这个男人相处最终会不会输，但是在一开始的时候，她塞选这个男人有没有价值是非常快的。

甚至是她妈一瞬间的，只要几个信号符合她就会被勾住，很多人就这个认知是我希望大家，学习高阶聊天也好，高阶技术也好，你要到达高阶，你必须深刻地认识到这一点，你的认知如果要提升，你要成为一个被女人到追的男人。

你一定要深刻地理解到这一点，为什么科老师非常的确信，因为在我妈的生命当中，每天都在发生这样的事情，我就会习以为常，但是对一个Beta男来讲，对于没有感受过被女人到追的这样的男人来讲。

她会觉得我在她妈说天书，我在垂牛逼，但事实上就是如此，包括我之前听过一个，也是一个女的，给我讲她以前上学时候，自己的经历自己的故事，她说她上学的时候好像是高中那会儿，她喜欢她搬上的一个男的。

那个男的她妈特别丑，不说错吧，错其实不错，就是右旁右丑的一个男人，但是她当时很吃弥很喜欢这个男的，为什么，兄弟们知道为什么吗，就是这个男的根本不具备，是所定义的高富帅的特征，她右旁右丑重点在于这个男人。

在他们的这个学校里，她妈同时有几个女的都喜欢她，就是这么简单，只要当一个男的同时被几个女的都喜欢，女人的这种生物信号就会被激起，就会他们控制不住自己，知道吗，想要去获得这个男的，想要去真宠。

这就是把女人的这种竞争意识，给激发出来了，就是这个道理，而且你想小女生，她妈都是很看联的，她们对于阿尔法男人的认知，都是在那种偶像距离的，她天性的这种东西，还是无法去抑制，到天性的这个东西。

信号被激起被符合的时候，他们会去追逐一个丑男，一个胖子，所以这是一个当时女人给我讲这个故事的时候，让我印象非常深刻，因为我知道背后的底层邏续，当然这个女的后面她想，我当时好蠢，居然会喜欢这个丑男。

一个胖子，但是她想不明白，当时为什么，就是如此疯狂地吃米餐，就是因为当时那个情景，条件符合让女人的，海盗哥明的律望被激起，要让她去把握这个男人，的条件都符合了，明白吗，而这个条件你可以自己创造。

但是前提你，也要具备基本，让大部分女人喜欢你的能力，所以说为什么在我们学，跟里面有一句话，就是你要让一个女人喜欢你，你要让一个女人爱上你，你就要具备让，许多女人喜欢你的能力，在她入社会之前。

她的社交圈就是学校，在一个学校里你会发现，女人喜欢的男人，永远是其他女人都喜欢的，你把学生会会长，蓝球社社长，有一群女的都喜欢她，那女人喜欢的男人，就是其他女的都会喜欢的，那就是女人她妈对。

吸引了一个认识，从小到大就是这么一样称的，但是很多男人，她接受不了这一点，你知道吗，她内心无法接受这个现实，因为她总觉得，她有那种蓝药丸的思维，她总会觉得合适，真正的喜欢是相互合适，这她妈都是扯淡。

这个只是后面，女人跟你相处解决信任感的问题，踩到合适那一步，但是吸引跟这个是没有关系的，没关系的，吸引是她妈很原实的，她妈在本能里面，在潜意识里面，在动脑里面，就像你她妈鸡巴会脖起。

这个跟你的邏輯是没有关系的，而女人被吸引也是，也是这些条件符合，所以给大家讲这么多，就是为了让大家能够深刻的意识到，女人为什么会追逐我的这个条件，你要深刻的理解才会知道，你的认知才会提升，关键点就来了。

其实符合这些条件很容易，女人吸引被勾起了，其实很容易，但是后面要保持一支性是困难的，所以这个案例的重点，在于后面长时间的互动，我怎么去保持这个一支性，早那么我们继续往下看，那第二天女人。

她就开始主动给我发消息了，我没理她，早上就有发了个早，就是女人那种勾起来了，然后吸引的感觉勾起来，她就会主动着我给我发早，条件符合了给我发早，然后我发早，我说你安全到达了吗，我说刚坐上飞机。

你们今天要去哪儿啊，说不知道呢 等朋友起来吧，他们商量吧 坐二喝到两点，就是我给女人的一个感觉，我们当时在现象门徒吗，但是我给女人，还抵了一个感觉就是，我是很在意跟我朋友一起玩的，你知道吗。

传递这个信息被迫的潜台词是什么，它的底层螺钧是什么，就是她妈Beta男士，就是她的生命当中，她妈就是女人，甚至她可以为了女人放弃工作，放弃朋友，就是她好像没有自己的生活，明白吗。

Beta给女人传递的是这种信息，而女人时别到重信息，她会很吓头，她会被她海培尔·執行的，牧墙州的绿网绿掉，妈的低价值男人，就会被绿掉人，然后就会吓头，所以我传递这个信息的潜台词，就是告诉女人。

我是有自己事情做的，我是有朋友，等他们起来，我们才会商量要去哪儿，而不是说，我今天没事啊，我等你来啊，不是 绝对不是这个样子，然后我就说等朋友起来，再商量吧，坐按摩 喝到两年，然后这个女的就说看来。

你比较厉害，行得比他们都早，我说哈哈，我小酒量你肯定更厉害，对吗，我这个就是千絮，同时也是台杆，我就把它抬起来，但是这有种像细虐它吗，然后她就说我比你再小一点点，她也跟我抬杆，然后她说。

今天跟明天有音乐节，在玉湖村，然后我说记得，两天前有人给我放，她说我去巴拉一下，她就给我推荐嘛，说有个音有个音乐节嘛，推荐我去看，那我这里插个题外话，就说中外社交的一个区别在于。

中国人有时候就喜欢话里有话，喜欢台杆，你知道吗，但是外国人可能很少会有这样的一种，社交方式，他们的表达对比，不是说完全对比中国的会更直接，你会发现，跟中国女人聊，就会很绕绕来绕去，她们抬来抬去。

其实跟中国女人互动需要你，具备那种更高的社交持绝，就是有化外之音这个东西，层层层层的一种，潜台紫化外之音在里面，好，那么她给我发了这个音乐节，然后我说，雪山迷迪这个可以，她说感觉还不错。

然后我说你要去吗，她说我去不了，然后我说老师辛苦了，因为她是博营老师嘛，她说有一点点难过，然后她妈这个女的，她也很，毕竟有自己的跃力，有自己的年纪嘛，她也会去做跟我同样的事情，因为我第一天不是。

给她发了个视频吗，视频里有跟其他女的一起玩，然后她给我发了一个什么呢，她的妈也是，给自己做社交认真，也想去，激起我的竞争交绿上，然后她给我发了个什么呢，她给我发了一个，别人的朋友圈，一个男的朋友圈。

这个男的呢，是谁呢，她给我说呢，是这个，她的一个朋友，她给我看朋友圈的意思，就是说她认识这个人，而这个人是谁呢，就她给我推荐的这个，雪山迷迪音乐节的一个，乐手，她在拉自己价值嘛，然后同时她告诉我。

她认识这个男的嘛，也就是说自己有行情，有市场，想用同样的方式去，让我竞争她嘛，一样的，显态辞士，然后她说，你们要去的话，这个应该可以用得到，然后给我发了一个，雪山迷迪工略，然后后面她讲，就是一个什么。

AK乐队，反正我也不了解，然后哈哈我快起飞了，你会发现，我完全不进这个框架，我不会去问，她跟你什么关系啊，对吗，有些Beta男，她遇到了这种情况，马上就会，这个男的跟你什么关系啊，你们怎么认识的对吗。

我她妈不管，你知道吗，然后我就说，我说你很贴心啊，还给我发了一个音乐节工略，我说能认得，这雪山迷迪的已经老了，她说我快起飞了，然后我说，加油班专一路顺风，她说得了，然后我说完不了的，我替你玩了。

哈哈然后她发了一个表情，那你好好玩，然后她到了以后，又给我发那个，落地的东西啊，然后我说你到昆林，昆明了吗，她说海南，我说程度冷死了，不想回去，我就给她铺垫，接下来要见她的腰约吗，其实这个案例。

我就给大家分享到，我怎么去，挑定她来程度找我的这个腰约，她说程度冷吗，我说跟立江晚上差不多，还要跟冷一点，我给她描述程度，还要那停冷的，那可以来海南吗，哈哈你看这个女的，她把性去很大，想让我去海南找她。

如果我当时飞过去，就收尾，完全没有问题，但是我不想去，你看到吗，克老师其实很多女的对我窗口，就是你赶紧来找我吧，找我吧，但是我就是不想去，不是因为我不想去，而是因为我真的没有时间啊，真是没有时间。

因为一个是女人，也不缺她的一个，确实是什么，另外一个是，我还有更重要的工作，带学员带门图吗，然后我就说钱，她说你来海南吗，我说那么我去不了，我知道我去不了，我怎么说的呢，我怎么告诉她。

我怎么回应这个事情呢，我说前年去了三亚，待了一个月，太热了，基本天天躲在桌遊吧，不想再去了，哈哈哈哈，我告诉她，我不会来海南，因为我之前去过，她们不想再去了，我有自己很明确的立场，那么二坊男人。

是有很明确的立场，当然不一定要，你要，兄弟们，你要这么做，如果你有时间，你给到这样的床口，你完全是可以去的，然后她说，这里太热了，我想回云南，我说，你快回来，还欠我一顿酒，看到吗，她说她想回云南。

你看就是，我告诉她，我不想去，她就说想回云南，对吗，然后我说，你快回来啊，你还欠我一顿酒呢，然后她说，你们在云南待到几号啊，就是这个女的看完吗，这窗口啊，她好走，她说那还有三天，还能好好耍一下。

酒先欠着，等我下次去程度我走，就女的她已经说，下次来程度，跟我喝酒吗，我说行那说好了，我说，唯认识表你可要说话算话，谁我就咒你，不云不云，挑战她，这个很管用吗，在曼森里也给她，讲过吗，一样的案例吗。

如何让女生，跨越天理来找你，然后就是这样子，然后她说，她肯定会解释，回她讲这个底层邏辑啊，就说你怎么，确保她真的会来找你吗，然后你怎么确保这个事情，其实原理就是女的，要有购买度，也就是她要有情绪投入。

她投入的越多，你引导她投入的越多，她买经的越多，也就是说她在这个游戏里，放的籠马越多，她就越想要获得，一定的结果，知道吗，所以我说你随我，就咒你不云不云，这是一个挑战，同时也是引导女人，她去投入。

引导她的购买度，然后这个时候她就进了，她说我还能跑不成，就是她解释了，我不会随你的，然后她说那可说不准，好看女人的话都不太信，我推开她，我让她继续购买，让她就是有这种承诺，然后她说那帅气的男人呢。

我说这就不清楚了，然后女的说当然得去，感探后看到了，让她购买，她原理就是，她购买的越多，她买进了越多，这个事情她就会挑定，她就会来，如果她只是口头上答应，但是她没有这种情绪的投入，没有这种购买度。

那女的就不会来，所以我她妈，我在立江搭上了很多女的，就是当时约不出来，也不是说约不出来，她妈当时有时间限制，就是搭完她以后，她妈的，然后她就飞到其他的城市去了，就离开立江了，但是，隔了几个月都过来。

飞到承诺来找我，就是这个原因，就是这个原理，好几个案例都是这样子，当然得去我说行行行，然后她问我，你是常诸在承诺了对住了好久了，然后她这里，其实就是想要寻求一种舒适感了，吸引有了，她也愿意来了。

然后她会考虑，就是我来之后的事情是什么的，你知道吗，女人她会想很多，她就在考虑我来了，承诺之后，好会怎么样，她想要一种舒适感，想要一种安全感的，所以她问我一些舒适感上的东西吗，就是你是常诸在承诺。

我说对住了好久了，然后她说，我刚结束，承诺挺舒服的，我就说刚交完妹妹妹嘛，她说还有弟弟，我说承诺很安逸，很适合我，然后她说承诺接受很慢，很舒服，然后我说，感觉你更适合接受快乐城市，女强人。

她说其实我不太喜欢接受快乐生活，还是更喜欢优先一些的生活，我可算不上女强人，哈哈哈哈，我说那你跟我挺像的，我生活就比较随心，不然也不会离开上海了，我这里就是开始给她做一些复格，然后她说上海接受太快乐。

所以我每次去完，都是很慢的接受，我说我也是在国内玩一般不买网反票，然后这里我的妈用的就是，生活模式样本嘛，在国内玩一般不买网反票，对吧，懂得都懂，生活模式样本，然后女的说，临时决定去哪儿，看心情。

我们之前案例有讲过，有时候你告诉女人，我跟你一样，我跟你在一个频道上，那这个时候她会陷入到一种，我跟你一样，我跟你在一个频道上知道吗，迎合你的矿仗嘛，就是她，然后她说她也是这样的人，然后她就说。

临时决定去哪儿看心情，然后我说差不多随心走，但是你这次走得太快了，我就推开她，我说你这么说，但是你这次干吗这么快走嘛，然后她说我这次真的是，令人头大被临时通知搞得，很折腾，然后她说真惨。

然后她说其实我出差，出的已经皮了，我说男维你这不证业的老师了，她说好好好，所以只能从，奉你找乐子，发了一个她同事的一个视频吗，我说她一说老师都不太正经，她说她都有一个爱玩的心，然后她发了一个。

她跟她同事一起开车出去的视频，我说你出去浪了，她说没有车，留两个女生，一个刚谈恋爱，一个快失恋，放了一些很开的歌，在外面刮台风了，我说你一孤局吗，她就自排局，我说刚吃完，准备找个地方做作。

然后她说还在古城吗，然后她给我发了一个她的视频，我说明天准备去密地看看，然后她给我发密题的公劣，我就知道了我知道你很想，我知道你很想去哈哈哈哈，然后她说我5号去义湖村，结果准备去昆明了才知道。

然后她给我讲一些那边的公劣嘛，我说还要不是笨地音乐，结果然要耍兔，她说对啊会有高反，我说老师收连一点，发了个狗头，然后没话提了，她又找话，这几天立张也降温了，我说你不会要提醒我穿秋库吧。

她说要不多个热茶，加点狗几，我是老年人的常事嘛哈哈，她说穿什么秋库，多凑堆就暖和了，我说老师老教人学坏，她说我好像什么都没说过，我说没事，我老坏学生了，你教育我我也不会听的哈哈。

你看我这里就有一个自己的框架，然后她说哈哈我才不教育你呢，然后我说你完呼直手，然后她说哈哈你又不是学生，学生我现在也不怎么说她们，只要大方向上把关就行了，我说那你得清醒我不是你的学生。

不然投诉你工作态度不端正，她说那得先跟你搞我关系才行，我说还说买学生果然坏老师，然后她说坏老师交出来，都是好学生，我说那我怕是要访安你，业绩打标了，她说我不需要业绩，我说你的业绩都体现在旅游打卡上了。

她说好不容易有个架，我说一会儿又要喝酒了，我她说咋又我说有两个朋友，朋友明天要走了，她说那你就吃点东西垫一下吧，然后她就开始关心我，我说知道了，我说吃了点知道了老师，她说不行。

为什么老师的形象已经硬在你脑子里了，我说可能因为你外表成熟不好，她说看来你真不喜欢妹妹，我说妹妹开开啥呀，想像书久了就很无聊，我建立我自己的标准，然后反向复格，我说聊不到一块去可能上年纪了。

她说你也没多大，我说都快奔三个人了，她说我身边三十家的人，一点都不像那个年纪的，年纪大了，真不喜欢傻白甜的一类，看到吗，她在自我复格吗，她在说我不喜欢那样，是这样的，你应该喜欢我这样的对吗。

她说我那群学生天天给我们看，看上了哪个帅哥，我一看来的不行，她告诉我，我也喜欢成熟的，我说你不应该喜欢这种麻糊糊，我说我不太喜欢弟弟，喜欢我我知道了，你看而且她这里告诉我，她有男朋友就在这个点。

她说哈哈我已经有一个弟弟了，实在不喜欢太奶的，她告诉我我有个男朋友，但是我不喜欢那个男朋友，你知道吗，所以后面是为什么她她妈被我吸引，跟她男朋友都分手了，这个就很有意思，然后我说又开始喝了。

她说冲不用硬喝就行了，反正你知道自己的量，你看到吗，这个弟弟她妈就是非常能，我在她面前就是一个，成熟有魅力的二法男性，然后后面的东西就是，我后面统一给大家解释，她的底层邏輯是什么，然后她开始关心我。

她说不用硬喝就行了，反正你也知道自己的量，我说这倒不会喝酒，基本还没喝醉的时候，单纯不爱喝，她说你是我大哥，喝挺难喝的，我以前一考，因为怕了你，在包里放了一瓶酒，尽考掌钱还喝了一两口，我说不敢不敢。

被放的女孩，更能喝，男生喝多了容易被占便宜，她说我是个假被方人，我说不是假的，等你来程度就知道了，我说怕是让你看笑话，我说喝不了，可以认识我，还是很老说话的，她说真的吗，我说老师认错，也是可以撒焦的。

她说该认识我的时候绝不硬，我说心不会让你太丢脸的，丢脸在我面前丢就行了，她就得了一秒，就这个女人很顺从，非常迎合我的矿将，她希望被一个强势的，阿尔法能任代领，但前提是阿尔法能任，如果是非她能。

她更像一个母亲的角色，她妈的就是弟弟，一个男人，然后她这里就开始，哈哈你跟朋友先喝吧，要走了聊聊天啥的，我刚回来得收拾一下，然后我说，夜无那么烦吗吗，行你先忙着，她说刚弄完，因为赶路只睡了两个三个小时。

然后她就给我讲了一堆，什么她朋友的事情，什么她朋友发生的事情，她妈她已经被我吸引的，就是然后后面我就不讲了，就读，在我看来都些没营养的话题，那这为什么女人她，她会给你分享她的生活，讲她朋友的经历。

给你发一些东西，然后开始关心你，为什么就是因为女的被吸引以后，我们刚才讲了吸引很快，而女人她要处理邏迹上的东西，就是咱俩合不合适，我跟你在一起相处，你是一个阿尔法男人，但是她会考虑的是什么。

她妈你是个阿尔法男人，但是你会不会，非我不可，你会不会最后就是伤害我，你她妈喜欢其他的男人，我跟你相处我会输，然后往上有一句话就是，谈恋爱我怕输，我喜欢但是我怕输，这就是女人的心理，她被吸引了。

她想要寻求舒适感，就是不会输嘛，舒适感就是让她感觉不会输嘛，所以后面她聊的东西，都是女生主动的想，想要一种舒适感，其实都是这个，那是舒适感这个东西，她妈的就是，就是舒适感多了，吸引就会。

你要知道她像一个天瓶，就是舒适感多，吸引就会少，吸引多舒适感就会少，所以其实后面的互动，就是你一直在维持这个天瓶，把吸引跟舒适感维持在一个，合理的平衡上，那么女人就会来找你，如果你妈舒适感，给太多了。

失去吸引的感觉了，那也完读着，所以你要维持这个天瓶，就是对，就是其实后面就是这样的一个原理，女生被吸引以后，她想要寻求这种舒适感，但是吸引是不需要舒适感的，那很多男人，她其实舒适感不用学。

就是她们的错误是什么呢，为什么很多男人，她们是低位，对她们的社交格局，比女人低，或者没有达到平等，的原因非常的简单，就是吸引这个东西，在我们看来，我们可以很快地做到，因为我们是职业的，高阶玩家，对吗。

可以很快地做到吸引，而舒适感这个东西，她妈你生来就会，这个社会每天再给你贯书谈恋爱，该做什么，该做什么，做的一切都是在做舒适感的东西，要么一个Beta，就是舒适感太多了，在她的生命当中，舒适感太多了。

而吸引几乎为灵，就为什么Beta，让女人讨厌，她们没法让女人主动地，追逐她，她们没法进入到一个高阶，让女人追她有更高的社交格局，她们甚至根本都做不到，跟女人有平等的社交格局，因为她们所有的聊天。

都是在没有吸引的情况下，再做舒适感，你想要是不是这样子，每天虚含温暖，不就是再做舒适感吗，其实我也跟女人有虚含温暖，女人她也主动地找我虚含温暖，但这个并不妨碍，因为为什么有吸引的前提战，做这个东西。

才是，靠谱的才是合理，所以为什么女人有一句话讲，她说她喜欢一个男人，关心她喜欢一个男人，对她很温柔，但是要看那个男人是谁，这个其实并不是女人的双标，女人她没法解释这个东西，她们没法去解释。

吸引到底是什么，只有我们这种红丸觉醒，专业交监的教练，皮卡的教练，我们才能把吸引这么抽象的东西，很巨象化的交给你，而一个女人活在蓝药丸世界，活在一个世俗假时关的女人，她们没法把这个很抽象的吸引。

去具体的表达出来，所以她们只能很片面地讲，我喜欢一个男人对我好，我喜欢一个男人对我很温柔，我喜欢一个暖男，但是我喜欢有一些男人对我这样，有一些男人这样对我反而不喜欢，这个前提就是什么。

前提就是要有吸引你做舒适感，女人才会接受，而很多男人不懂吸引，而女人也没法给你解释，怎么产生吸引，女人也没法解释，所以你她们只听了后半句，就是给女人舒适，给女人舒适，她们社会也是这么教你的。

但是你这么去给女人女人反而，她们把女人把你推越远，她们就变成舔狗，你就是更低的社交格局，的原因就在这里，没办法，所以这个案例就是非常的典型，非常的非常的典型，吸引以后又再做舒适感。

后来女人千里过来变现她们打破，就很简单，说白了两性关系就是这么一回事，她的原理就是这么的简单，看了这些课程，那大概兄弟们知道，要跟一个女人长时间的互动，该这么做了，原则就是一个吸引。

跟舒适感的天评的平衡，而大部分男人她们是一边导的，没有吸引全是舒适感，其实你在没有吸引的情况下，你可以不给任何舒适感，你要做的事情就是做吸引，最后还是要给大家讲这个破局计划，就是听完这节课。

你应该知道破局计划是做什么，是做吸引对吗，这她们还跟舒适感无关，是做吸引的东西，而破局破局就是让你，从跟女人一开始比女人低的社交格局，到平等的社交格局，然后这个关键转变为，比女人更高的社交格局。

这个时候女人就会到水泥，而这个转变的关键点，就叫破局之法，在我们的破局计划里，那么这个破局之法是什么呢，就是我们会分析，你们和女人聊天的情况和案例，然后为你去设计那句，专门可以逆转框架的一句话。

破局之法的一句话，让你瞬间站去更高的社交格局，让女人到追你，我们这个破局计划，它们plac的服务，就是给到你这样的一个结果，让女人到追你的结果，不给你扯其他虚的，但是这个是由我一对一的指导。

在我们的聊天训练号，聊ex这个号上面，以及扫描屏幕上这个二维码，我们会给到你这样的一个设计，给到你这样的一个服务，以及有我们破局计划的一个小课理论课，这个理论课是你在视频反你看不到的。

是我自己一对一私发给你了，所以如果你是普通版的学员，也打一个广告，你可以升级plac版本加入到破局计划当中来，而且这个计划其实名额非常有限，因为我一个人的经历，服不了那么多的学员，所以名额非常的有限。

你要加入破局计划，然后赶紧，最后我们本期的案例，就到这里，下一集更加精彩，就好。