# 最新柯李思高阶聊天2.0：高阶聊天第六节

 Adding President Have Something to the，ments of No。 3， imported，黑日，进来，调眼，调眼，听诗，调眼，然后他们一起玩。

然后我当时搭闪认识他的，然后这个女生他有个特点就是，他身高不高，腿很长，身高不成高，看上去伸行很小，属于这样的一个类型，所以说呢，而我们在这个高街聊天里也讲了，其实你很多时候不知道后续。

给女生怎么发微信，要把关注力放在你跟他搭闪的时候，你获得了什么信息，有什么话题，其实微信就是搭闪的一个延续，你可以把搭闪的话题延续下去，然后他仅仅只是一个工具而已，千万不要把微信聊天。

看成一个单独的环节，这个就是高街聊天的重点，那么我们通过这个案例来给大家，具体的来看，我具体是怎么说，我具体是怎么做的，那么我加了他微信以后呢，我给他发的消息就是，找到回去的路了吗，因为我搭闪的时候。

他刚好要出那个古城，要去找一个回去的路，然后嘛，所以我就把搭闪时候的话题，给延续下去，他说恩恩找找了，我跟说当时我去年把妹的一整年，朋友圈都是三天可见的，你知道吗，没有任何朋友圈的这种，所谓的展示面。

这种吸引在的，那么完全靠的就是，跟着技巧后续互动的这个功底，然后呢，我说你看着真明你，看到吗，就是我去评价他，搭闪的时候，我对他的一个外在的一个形象的一个评价，因为这个女生，确实很明你好像就一米六吧。

但是他不是那种腿很短，就是他的身形比例还挺好，但是长得很矮，你看着真明你，这个相当于是怎么讲的，可以算是一种推拉或者细腻的他吗，但是我担心我发了这句话以后，他就不回我了，所以我又跟了一句。

每天准备去哪儿玩，一句情绪的话，一句逻辑的话，那么这个女生的他的反应还不错，因为他两句话都回我了，他说都这么夸女孩子的吗，还不知道，都回了我，他说他明天没有安排，然后他说，你怎么这么夸女孩子的，就是。

那么这里其实就是女，女生的一个高位框架，他觉得他自己的社交格，就比你高，因为他是女的，他是一个选择者，看到吗，他会觉得，你夸我，你怎么可以这么夸我，你这么夸我不好，那么，那么很多男人呢，他就会把自己。

放到低位的社交格局里，放到更低的社交定位点，他就会去解释，哎呀，没有了，其实我怎么这么夸你，怎么就会讲，那样注入此类的话，就把自己放到了一个低位，所以你要知道，就是女人，他自在的一种，更高的社交格局。

的原因是什么的，原因是现在，这个社会女人的选择全多，所以他会觉得，男人去公为他，他这身边的男人这么夸他，应该是理所当然的，给他一种公为是理所当然的，但是一旦你进入到，这样的一个框架里的时候。

你就会被他归类，为是非常难，你是低位的男人，低社交格局的男人，那么所以呢，怎么做，就是不尽他这个框架，不用去解释，但是呢，我，有去拉了一下，我说你迷你九头身，啊推拉，我说你是很迷你，但是你身形不错。

就这个意思吧，迷你九头身，然后呢，我同时也回复了罗记的话，就是这个，这个其实技巧，你们可以学的，这个很好用的，就是你在后续跟他聊的时候，你齐两个话题，因为很多男人只会起一个话题，要不就是很罗记。

要不就是很情绪，一直在斗逼，这个时候你齐两个话题，一个走情绪的一个走罗记的，对吧，我一边在男女框架，评估他走情绪的，一边我在跟他聊正经的，啊，你什么安排哪里玩，那么他总会会回其中一个。

然后我说迷你九头身，他没回我这个，但是他回了我第二个，就是我说周边都去玩过了，再待两天就走了，我给他了一个时间限制，我说再待两天我就走了，然后他就说我也后天，后天大后天就走了，他给我说他自己的时间限制。

我说那改天可以一起玩，然后我继续挑战他，我说看你这小身板，应该不太能喝酒，他说确实不太能，然后我说我也不能喝，我也喝不了联合好几天了，就这种就是一种抬钢了，你让他，你要判断那个女人，她的这个反应。

她的潜台词，有的女生你挑战她会接，她说一下就会进框架说，怎么喝不了，我可以喝的什么什么，可能你是不了解胡男女生，她可能会给你这样的反应，但是有一些不会，她会给你抬钢，这种女的她社交，这个直觉更高一点。

她会用更高级的潜台词，就是，而她确实也不太能，跟你这样抬钢，那么这个时候你也跟她抬钢，对吧，所以我说是，我也喝不了，联合好几天了，然后她就会感觉你跟她是一类，就怎么样让女的感觉到你的，情商很高。

或者你的社交直觉很高，你跟那些，她妈傻逼的，Beta男没有情商，低情商的，她身边的这些吊丝追求者，不是一样的，就是你要让女人感觉到，你跟她是同评的，是一类的，因为Beta男肯定不是跟她一类的。

Beta男是比她低的，Beta男是没有社交直觉的，Beta男在她面前是刻意的，Beta男在她面前是充满需求，是非她不可的，当她感觉到你跟她是一类的时候，你就跟她建立了一个，平等的社交格局，所以她抬钢。

你也抬钢，我说我也喝不了，联合好几天了，然后这个女生，她开始试探我的窗口，她说你不是一个人来的吧，有窗口，腰约，看到没有，她说你不是一个人来的，8，问好，我说我是突然想来，立将就来了。

然后把我朋友一起叫过来了，我比较随心随心一点，你怎么想到来这边，你看我这里就是展现我的一个生活模式样本，我说我是突然想来立将就来了，然后我把我的朋友一起叫过来了，我比较随心随心一点。

你是怎么想到来这边的，这个很标准的一个聊天的模板，我觉得大家可以直接照顾，什么叫生活模式样本，就说LowB的Bata，她喜欢刻意展示自己的价值，然后刻意地去装逼，可能用Bata。

她可能就不会用这样的方式讲，她会讲什么，主要我时间很自由，所以我可以自己支配来立将，对吧，侧面地告诉女人，不是一个上班族，可以支配自己的时间，或者她会给女人讲，还有种她妈更刻意的就是会给女人讲。

搞一个项目，什么签一个合同，那这种就更傻逼我擦，这种只有，那种没见过市面，社交直觉很低的女人，她才会信这个东西，那么高级的是什么，高级的就是叫生活模式样本，就是你的表达一个事物的关注力。

是放在你的感受上，是放在你，要传递的观念上，而侧面去展现你的生活模式，所以叫生活模式样本，这个东西会让女人自己去查找细节，因为你没有告诉她具体的，她就会去猜测你，吸引就这样产生的，对吗。

吸引就是满足女人的想象，所以我就说，我突然想来立将就来了，要么我表达的关注，是放在我的感受上，就是我想来，突然想来就来，然后我就怕我朋友一起叫过来，我比较随心随心一点，我告诉她我是这样的一个人。

然后问她你是怎么想来这边呢，通过这几个信息，她就会想了，你突然想来立将就能来，你是要具备能来的这个能力，首先你肯定不是上班族，你的价值去会高于大部分的上班族，她会去猜测吗，你是一个什么样的生活模式。

的人，当然学生可能也是这一种，大学生也是自己时间比较多，但是你不告诉她具体的，所以她会去想她会去猜，然后我说，然后我把我朋友一起叫来了，说明我的朋友也是可以自己，支配时间的这样的人。

然后她就会觉得你是这样的人，你身边的朋友也是这样的人，你的这个社交圈是比较高级的，女生她就会想象力很丰富了，真的女的，女人的社交直觉是很精准的，有一些很小的点就会发散去想很多的东西，你知道吗。

我就通过这种几句话言语之中，这个东西的吸引力，我告诉大家，如果你把这个东西学得好，我们高阶聊天里讲的，叫生活模式样本，你把这个东西学得好，你可以容会惯通，她比你拍一张照片，你有这个展示面的威力大多了。

这个去年泡牛的时候，我是朋友圈是全关闭的三年可见，但是我从我的这种言语之中，就可以让她去想象我的一个生活模式，产生这样的一种吸引，既不刻意又有价值，生活模式的样本，然后女生她说想来就来了。

我放假一直在云南这边从大力过来，好，我这里我就进男女框吗，我说那你没摆来至少有言语，哈哈，她说，哈哈，言语，我说是的，对你比较来点，得好好了解一下，你看我这里就是男女框架，非常的直接。

非常的具有这样的一种，轻略性，意图非常的明显，清晰，然后女生说两天想了解啥，我说方方面面，然后女的说快餐，她就是有一种废测了感觉，你是不是想跟我搞短期啊，那么这个时候呢，如果一个男人。

她进了女的这个框架，她说二世的，我就想跟你打一炮，是吗，进了这种短期框架，很大程度上就会被女的篩选了，你知道很多时候，从女人的角度女人的心里，她不是不愿意发生短期关系，知道吗，他们也想渴望一夜情。

也希望一夜玉，但是重点在于什么呢，重点他们想跟有价值的男人，想跟阿尔法男人发生一夜情，因为这个是他们的天性，牧牆心里吗，海盘里面吗，对不对，所以如果你被他，在有一些点上，为什么有些废测有一些点上。

你淡海了一些陷阱，踩了一些坑踩了一些雷，一下女的这个，她的海盘里面的绿网，把你塞成是一个低价值的男人，塞成是个Beta男的时候，她的窗口就会顺尖关闭，让吗，所以为什么有时候，你知道女的有窗口。

其实你是能跟她言语的，你还要去装逼一下，装高冷对吧，这是一个比喻，你要装一下，你要推一下，就是因为，如果你那么太极色，就会被女的认为你是一个Beta男，你知道吗，然后她就会对你的这种兴趣会喪失。

是这样的一个原理，所以不是说女的不想发生言语，而是他们不想，她妈跟Beta男发生言语，跟低价值的男人发生言语，这个是他们的一种天性，就是潜意室里面，对低价值男人的一种排艺，就是你可能的一些反应。

你的一些行为，会让她下头，会让她瞬间下头，就像你看到一个女的，脸不错，但是一看她的身材是一个坦克，对吗，你也会瞬间下头，对她没有预望一样的，只是说男女那个下头的那个点，喪失欲望。

喪失兴趣的那个点是不同的，反而我就去说她嘛，我说不正经你，去解她的意思，我说不正经你，她说哈哈，不喜欢言语，言语才不正经，她解释，解释自己的行为自我覆格，我说言语也可以是正经的，怕是你想法不正经。

废物测试，像平衣理论把球丢回去，然后呢，这个女的巨视解释，她说哈哈，言语这个词，的个人理解，不一样，她继续解释，对吗，就是女的一边在试探，我一边要给自己立牌房，这样的一种心理，你社交直觉多了。

你就知道女的心理是什么样的，你知道玩这个游戏时候，你对知己知彼，百战不断吗，社交直觉就是对女人心理的一种，霸空，而情商也是对女人需求顾虑的一种了解，都是从实战当中知道的，所以其实借救很透彻了。

对女人心理的把空很了解，你就知道这游戏，该怎么玩，然后我继续说，我说坏得很天鞋做吧，找一个新的话题吗，新做她说，处女哦，然后呢，我发了一个表情，我说处女跟我有仇，我只我用了一个聊天的勾子嘛。

抛出一个东西，让她想，想了解我为什么处女跟，我会跟她有仇，她说哈哈，我好多朋友也是，骂处女做扎女，这叫一篇概权，我这个不了解，你这个不了解，你不好说，我说，你的话我不了解，所以不好评价你，慢热吗，我说。

但处女我真害怕，但处女我真害怕，然后这个女的说，怎么拉处女怎么着了你，你看，想要了解，我在我身上发生了什么，对吧，那如果你们看，我之前到一些高街聊天的一些案例的话，知道这个时候要有什么感，就是说。

我们还不输不告诉你，用这样的态度，但是这里我换了一种方式，我直接告诉她，你看直接告诉她的话，是什么样的反应，我说有怪，其实还喜欢打人，不想多说了，多说都是累，然后在这个时候，女的她说，哈哈，我不打人。

对吗，当然我也是告诉她一点点，还有一点不告诉她，然后她这里就是，会说她自己不打人，就是，那其实这里就是，尽一种男女框架了，就说，把我们之间的关系，放在了一个不平凡的关系，会往不平凡，关系进展的基础上。

然后呢，我说，是吗，身板小，不应该脾气都大，挑战她，她说身板小也打不过吗，就是说她脾气大，但是身板小，她打不过难呢，我说也是一把，就给你揪起来了，然后她没回我，对吗，第一轮聊天就到这结束了。

但是女生不回，你不代表什么，你看，很多女生都是，我刚才给她分享的案例，都是回着回着不回了，但是她不回不代表，就对你没兴趣，所以这个也是，高街跟她们儿泡学的，重毒，更重毒的人，她的思维方式，不一样的。

学更重毒的人就是，啊，可老师，女生不经过矿价，怎么办我草，是不是对我没兴趣，女生不理我，是不是对我没兴趣，女生不回我，你去给她发消息，然后我隔了一天，第二天我给她发，我拍了拍她，她拍了拍我，这个时候。

微信拍一拍功能，刚上线，我说你还在古城，妈她说，她在吃饭，我说吃完正景的，艳渔一下，对吧，我把昨天的话，提拋出来，我说正景的，艳渔一下，男女矿价，她说好的，好的，她直接说好的，所以说，当女生。

她不认为你是一个，低价值的男人的时候，她只要不把你认为，是那种，Beta男，很low-b的，她身边的，低价值的追求者，你只要从那些男人，当中脱饮而出的时候，她其实就是愿意见你的，虽然她可能没有到。

特别喜欢你，但是她愿意见你，是吧，所以我说，你现在在哪儿，她就出来了吗，很简单，腰院女生真的很简单，而且这个跟你朋友圈，没办毛钱关系，她妈我去年泡牛一只，你朋友圈是关的，那把女的也答应了，说好的。

我说你在哪儿，现在，她说，她给我发了一个定位，她在古城的这里，她说我要回去，躺先，我说好，然后她说你住哪儿，我说古城，你在哪儿，现在她发了一个她的位置，然后她说你想去哪儿玩，我给她发了一个花斗斗。

我朋友在花斗斗唱歌，她说你给我定位，我发了一米漾漫总练，然后她说你们人多吗，我说不多，你看女的来之前都会，有一些安全感伤的顾虑，你看我特妈约女的，基本上女的在这个点上，发的东西都一样，你们人多吗。

几男几女啊，我来了会不会尴尬，就无非是这些，你们人多吗，我说不多，解决她这个顾虑吗，然后她说我现在过来，问号我说可以，然后她说来来来来，我到了好女的到了，然后她说我到门口了，然后第一天她走了。

她其实过来没多久，因为我第一天也约了其他的女的，她带了她一个闺蜜，然后做了，好她第一天她好像没有跟她闺蜜来，是她自己来的，但是她做了好像一个小时，半个小时还是一个小时，反正玩了一会儿就走了。

因为她那个闺蜜叫她，叫她去另外一个局，然后她走就走了没关系，你知道有时候玩社交圈游戏，你的重点不是搞定类子，而是做吸引，他来了以后看到我有很多的朋友，建立了这个吸引，所以他走了我知道，我勾住他。

下次还约他，下次就可以收尾，所以我大概也是，第二次临走的前一天，再约了他一次，然后他也是对我放窗空，然后就直接把他收尾睡了，是属于这样的一个情况，所以你要照睡一个女的，不难很简单，你知道吗。

我是怎么判断他，我当天已经勾住他了，这个吸引很稳固的呢，就是因为我当时还约了其他女的，首先有预选，这是一方面，社交认证，有吸引，而且当时我在空场玩游戏，虽然我当时跟她的互动很少，但是我全程做的就是吸引。

然后她走了以后，还有一个细节，就是她给我发了一个消息，她说刚刚不好意思，因为我由以前的同学特地来立将，找我们玩，所以我先走了，就她很在意，她走了以后，我会不会觉得她不礼貌，对吗，就是她这个时候在意。

她在我心目当中的形象了，你看嘛，就是所有的，我们刚才之前，如果你看了案例一直看下来的话，你会发现当女人在意，她在你心目当中的形象的时候，就已经有情绪投入了，然后嘛，这就是情绪投入的开始，她越在意。

她妈越自我复格，她的情绪投入越多，你对她的吸引就越大，所以说我有价值，当天社交局的时候，然后她走了，她会觉得，这样是不是不礼貌，她在意，她在我心目当中的形象，就代表吸引稳固了。

就代表我下次就可以搞定她了，她给我解释，她说以前在这边读书，说了很多，我就知道，这也她妈有戏，与她有情绪投入，然后我说没事，没事改天在一起玩，然后这个就叫社交直觉，你在实战的时候，你在聊天的时候。

你交有这种社交直觉对吗，高手，高接者，跟初接者，中接者的区别，就在于一个高手，她是有很强的社交直觉，甚至这种社交直觉，高到不同的女人，不同的反应，不同的类型，她都可以识别，不同的窗口，不同的一些反馈。

对吗，我们所以今年红湾3。0，也会给大家讲女性分类，不同类型的女人，就是再把大家的社交直觉，再提升一个党次，一个新手，一个初学者，中接者，她是没有社交直觉的，她妈只会照班理论，泡学中毒，就是很机械化的。

女的这个反应，她回这句话，对吗，很机械，机械是的，所以呢，我这里就回她，我说没事没事，改天在一起玩吗，因为我当时，她妈也要泡其他的牛，然后她说不好意思，你看，自我覆格，解释，她很在意，我在她，心目。

她在我心目当中的形象，对吧，我说没事，她说不好意思，我说没事，改天你自罚三杯，她说哈哈哈哈哈哈，我来这里就喝了一口，我没喝过这么难喝的皮，就轻到皮就除外，然后她就开始找话题了吗。

她又开始想要拉自己价值嘛，她说，这里皮就难喝呀，怎么的，我说你这个小酒量，她说我酒量是真不行，我昨天一个人回去，差点找不到路，又给我解释，我说你昨天不是回去了吗，骗我去喝酒了，她说她们后面一半也隔。

我硬实没喝，跑了，她说她说去买一副，我也不知道她骗你干啥，我说你这小剑人给她发了个表情，她说当时我们是找出去的路，我说你不老实，然后她给我发回客战很难，她说还有这个老板昨天接了我电话。

要是精英我就没了酒量太差，我就小拉起改天可以约不喝酒的，她说你们啥时候走，我说后天明天还在，她说我们也是后天，我说那可以明天约，在她有窗口的时候，记住你一定要在她最有窗口的时候，把下一次的腰约敲定。

或者是你在当天的时候，就把下一次的腰约敲定，这里其实就敲定了吗，我说明天可以约，然后她说什么，她准备去玫瑰小征了，我说立将有这个地方吗，她说有的呀，朋友说很漂亮，后面就是一些废话了，第二天，我就约她嘛。

直接不用废话，我说再吃饭你回古城了吗，她们去玫瑰小征，她说出来了今天没出去玩，对吧，就女人，她昨天说我今天要去玫瑰小征，结果她没去，她说睡到一两点，采醒她妈还在古城里面，所以你要知道女人很多时候。

她的行为是完全，凭着她的心情，凭着她的情绪走了，就女人她是很情绪化的，她的行为就是跟着她的情绪走的，走一步看一路，然后情绪好了，她妈的欲望来了，就跟男人睡一下，就是女人她所有的行为，所有的这个选择。

全是凭着自己的欲望，凭着自己的情绪，被自己的情绪欲望所主导的，而一个男人要主导她的情绪，主导她的欲望，然后我就发哈哈，我说我就说你起不来，她说主要是我朋友两点，才回我消息，我昨天我睡得好香昨天。

我说那一会儿可以出来做主，她说我们现在回古城玩，我说那一会儿人气，我说好那在哪儿，然后古城我说山上看风景，然后我就把它约到了山上的一个地方，然后后面就是要约她查妈，查妈呀跟观景台吗。

把它约到了山上的一个地方，好那么后面当天跟她约会的时候，当天我是，我又拉了一个女的，嘛纪约过来的，搭上纪约过来的，然后我先跟这个女的聊天，因为这个女的我对她兴趣不大，因为这个女的不好看，我常。

我就跟她在那里闲聊，我就把这个女的约过来了，迷你酒头生约过来了，约过来了以后呢，本人大家就一起玩，但是一起玩的时候，我就一直挑战她，因为她是我的目标，我觉得一直挑战她，我要去勾她，拉她的注意力嘛。

后面我们好像玩到，差不多到点以后，然后又转场去吃火锅，然后当时有一群人，什么AK啊，也在然后我们一起去转场吃火锅，然后到后面我就完全，跟这个女的锁定了，我跟她有这种CP感，就跟她锁在一起了。

然后我把我一开始，其实一开始那个女的对我兴趣也很大，对吗，而且来了以后有预选兴趣就更大了，但是我不喜欢她嘛，然后就丢给AK嘛，然后AK最后送她回去，那个女的到了客战门口就走了，对吗，然后呢。

我就但是我当天没有想，我一定能睡她让吗，如果当天我第二天，真的是要回去了，回去古车了，所以我当天其实还约了另外一个女的，就是我之前在立江，一个大兄女，啊，兄特别大，屁股很大，一个女生，因为体验不错。

我就再约她一次，让她在客战等我嘛，这个，然后她这个女的真的来了，真的来了以后呢，真的在客战等了我以后呢，我就打算把这个，酒头生这个女的送走，直到我就去找她，但是没想到什么呢。

我有一个心态也是走一步看一步，在推进关系的时候，走一步看一步，所以后面我们喝完酒吃完火锅，然后外面骨程又下雨，然后后面雨终于停了，那个时候差不多了两三点，然后我就把它送到了，我们从火锅店出来。

走在那个路上，半夜的路上的时候，她的规密就往前走，因为我跟她有那种CP感，钩对在一起，然后就很爱妹那种氛围，然后她的那个，规密就说，我不想吃狗，然后就自己就往前走，自己就把自己隔离了，然后嘛。

但是我送她嘛，我也没有说一定，你要跟我去，我的客战，我的酒店那样子，我只是送她，但是我会对她表达我的那种，男女框架嘛，意图嘛，我说是不是之后，再也见不到你了，我说啊，然后我就抱着她嘛，然后我就升级。

跟她结稳，热稳的嘛，拉姓张立，然后我就说，那我送你一段嘛，但是我没把它送到客战，我是把它送了一段，她后面自己回去了，回去了以后，你要知道有姓张立，你知道女人，她也想要这个东西，你一定要明白一个道理。

就是，不是说只有你想要发生性案，女的有时候也想，可能比你更想，但是女的，她是，玉王被掉起来以后，她才会有这个想法，你知道吗，男人可能是，无视不刻再想，但是女的是，玉王掉起来之后，她会有这个想法。

甚至那个想法比男的，更强烈，所以后面，我跟她升级了以后，送了她一段路以后，她自己走了嘛，走回客战了以后，她又给我打电话，让我去找她，被有后面的那个，微信聊天就是，你们可以看到就是，我后来把她送走了以后。

她又给我发消息，她妈凌晨四点，又给我发，她说，我找不到我闺蜜了，因为她闺蜜在前面走嘛，然后她说，你在哪儿，我一直在往前走，她都不知道自己在哪儿，我说她把你丢下了，她说没有，她说她好怕，她不知道在哪儿。

我说那你找得到不，她说认不得，认不得她，找不到，我说我实在不知道，她怎么走这么快，我感觉我走好远了，我都不知道她在哪儿，就是她在给我放窗口，想让我找她，我她妈知道意思，我就说那你现在在哪儿。

然后她给我发了一个，她客战的位置，我说我一直在往前走，她让我按着倒，然后走出区吧不用管她，她都跟我哭起来了，然后我就发了一个共享位置，直接就是找她，结果你会发现女人很主动，然后最后是。

我到了她的客战以后，我后面发位置共享，我找到了她了嘛，然后她闺蜜，确实在客战闺蜜等她，因为她的房卡，他们是注意一间房，但是房卡在这个女的手上，因为她没有房卡，她闺蜜进不去吗，她把她的闺蜜。

她跟她的闺蜜一起到了房间以后，她把她的房卡交给她闺蜜以后，她在从房间里出来，再跟我聊天，她说要不我再陪你走一段吧，我再把你送到你的客战吧，这个时候窗口很明显，给出来的窗口非常明显，然后这里就说。

有一些兄弟，他就会讲，哇克老师，那这个就是女的，她妈就是大腿敞开，就想跟你睡嘛，换任何一个男人，都可以睡到她吗，那其实不是这样的，如果你只是这样简单的去，寂寞这个非常，因为你没有站在我的这个力。

视角你知道吗，你一个旁观者的一个视角，你去看这个事情，如果你是这样的一个想法的话，只能证明你的认知很低，明白吗，为什么，我们刚才讲了，包括我在一开始的时候讲，不是说女人不愿意发生验语，不是说女人。

她不愿意有那个一夜情的想法，她妈也热爱心爱，也喜欢打泡，但关键是那个人是谁，他们是排斥跟Beta男上床的，对吗，哪怕她兴趣很大，她妈的哪怕她就是很想验语，但是如果你是个Beta男。

即便她再想她也会拒绝你，对吗，那为什么她会在我这里，就那么主动的，有很简单的几个点，首先第一个我告诉她，我不是Beta男，通过前期的聊天，包括我们刚才讲的一些技术点，比如说跟她是一类。

然后还有就是现场的一些操作，勾住她，对吗，她在我心目当中的想法等等，这些社交直觉的反应，还有一个非常重要的点，就是阿尔法男人选择全是更多的，你知道吗，她跟我第一次约会的时候，她看到这个是现场的一些东西。

现场东西我们会在这个，今年7月份的立将理论版，给大家看她妈在立将的实战现场是怎么样的，她跟我出来两次，第一次出来，她看到我有其他的女生，然后我在控场，阿尔法领袖有一个角色，第二次出来。

我妈又约了一个女的，搭上过来，纪约过来的，然后跟她聊天，然后她又过来，她又看到我有其他的女生，对吗，而且当天晚上我还约了一个女的，虽然那个女的所谓过，让她在客战等我，但是最后这个女的跟我。

她又跟我回来的时候，我就把那个女的踢掉了，对吗，让那个，啊，跟那个女的说，我不回来了，让她走着吗，这个女的，她可以从我身边的这种女人，她可以看出来，我是一个有选择权的男人，我讲的通俗一点叫海王。

但是从我们的学术角度讲，就是一个有选择权的，阿尔法男性，那么你想一下，如果你是女生，在你的角度你会怎么想，你会怎么考虑，这个问题，如果这个男人，他身边的女的这么多，他的这个选择权这么多。

如果我不主动一点，我不去主动一点，那么是不是我就没有机会了，对吧，女的他会这么想，这个是女人，他会主动，男人越来越被动的原因，女人会追逐你的原因，就在这儿，你知道吗，他会去思考这个问题。

就像如果你是个Beta男，你遇到一个正妹我草，就是非常正的，他身边有很多的男人，汤英围着他赚对吗，男性的竞争者，围着他赚，你你也会想，我草我要是他妈的不好好，把握他，他就会被其他的男人。

给节诸先登炮走了，但是阿尔法男人，女人遇到阿尔法男的时候，这个局面是反过来的，他会想我草，这个男的身边女的这么多，这个男的一定很有魅力，很有吸引力，如果我不把握住他，那么我之后，我这次对吗，他走了以后。

是不是以后他喜欢其他女的，我就没机会了，他的逻辑上会产生这个想法，对吗，我们之前举过一个例子，什么样的推销是最好的推销，我告诉你这个产品有价值，我让你回去考虑，但是我同时又告诉你，你虽然可以考虑。

但这个东西，他妈很限定，很多人都想要，你考虑时间太长，就没有了，对吧，女人他就是这种感觉，这个东西有价值，很多人都想要，如果我不抓紧，这个机会抓住这个机会，这个东西就没有了，对吗，就像女人他想喜欢。

去抢购那种奢侈品，限定款一样的感觉，理解吗，你就二反而男人在女人的心，当中就是这样子，我要去好好地保卫住他，所以他们才会那么主动，是有这样背后有这样的一个，底层的社交逻辑在。

而不是只是从你他妈的一个角度，如果你这么想，真的就是一个调私背叹男人，从你的角度就觉得，这个女的很随便，换成任何一个男的，都可以说他不是这么一回事，明白吗，一定是你是个二反男人，他想要真抢着跟其他女人。

真抢着要优先获得你，这是女人的心理，明白吗，如果你是个调私，你和背叹男，他不会有这种想要去，真抢你的心理，那么他为了真抢，我甚至可以主动地跟我睡，是这样的一个情况，所以这是为什么后面。

他妈女的给我大放窗口，高街聊天的核心，当你进入到高街，你才能体会，他妈把妹完全就是两种局面，完全就是你会变得很被动，都是女人来炮你，但是在第一街可能你会更主动，那么所以一定是你进入到高街，进入到高街。

你到了那个阶段，你到了那个层次，你到了那个等级，你到了那个段位，你就会看到全新的世界，你就会拥有不一样的认知，而我们高街聊天，让你感受到，对吗，带你到了这个认知以后，你自己慢慢地通过实践尝试。

你就会反复地看这个视频，你自己就能体会到，社交背后的底层逻辑，你就知道他妈在高街是女人炮你，理解吧，好 那么这就是我们这一期的案例，然后我们高街聊天2。0，还有破局计划，什么叫破局计划呢。

如果你是Path学员，一定已经加了LX这个微信，聊天训练号，就是说我们会，当然不是说你他妈就是无意反安，对吗，上来还是你主动了，因为你不是一个明星，你没有那种先天的光环优势，女人真的他妈多到。

已经就是疯狂的追你，也没到这个程度了，你一开始的时候也得主动出击，因为你是一个普通人，但是我觉得这样子更好玩，对不对，因为如果能去追你的女人，会主动追你的女人，一定是比你党次要低的，楼的 对吗。

我的意思是只一上来就主动追你的女人，所以一上来你先主动一点，后面慢慢的话主动为被动，这个才是好的，这个才是高街技术高街聊天，那么所以说一上来你是主动，你的社交格具比女人低，或者是从低到平等。

而关键的那一步，就是从平等的社交格去转到，你是高格具，高位女人在低位，他开始追你，到这个局面就需要一句关键的话，逆转框架，油滴转高关键的话，而这句关键的话就叫破局之法，你加了这个，你是Plas的。

聊个高街聊天Plas的学员，加了这个聊天训练号，聊X这个微信以后，我就会去指导你，教你这句话该怎么讲，破局之法，这句话该怎么讲，为什么我要去亲自指导你，这句话怎么讲，因为同样一句话。

你给不同一百个女人讲，会得到一百一种不同的回应，所以一定是我分析你的案例，然后去具体的交，你的这个案例当中，你的这句话该怎么讲，知道吧，这个就是我们破局计划，他们二点零非常靠谱的一个东西，1v亲自指导。

帮你逆转框架，让你体会到，他们高街把那是怎么样的，他们是女人追你，如果你是普通版学员，或者你是Plas学员，你还没有加这个微信，赶紧添加，获得高破局计划，这个私密小课，以及指导你聊天的破局之法。

添加这个工作微信号，聊X或者扫描屏幕上，这个二围马，那么最后我们下一期的案例，会更加精彩，那么我们本期的案例，就到这里。

结束我们下一期再见。