# 最新柯李思高阶聊天2.0：高阶聊天第二节

【，【，【，【，【，【，【，哈囉，這裡是達山島Stv，我是，Crism，歡迎來到我們的高階聊天，第二期，實戰案例講解，那麼這個案例呢，比較簡單，但是也非常具有代表性，就是關於腰約女生時候。

我覺得一個男人，他必須具備的一個心態，首先我們在上一節刻也講到過了，就是一個女生聊天的終極目的，就是把女人約出來，而在女人的視角裡面，他跟一個男人聊天，在他的視角裡，他其實並不是想跟這個男人。

建立關係或者多喜歡他，他的第一步永遠是篩選，永遠是篩選，這個男人是一個，北塔南，是一個島斯，還是一個阿爾法男人，或者說還是一個高於六分，越過他即革線的這樣的一個男人，不說阿爾法男人那麼有吸引力吧。

至少他會篩選你不是一個北塔南，是他身邊的那種甜狗，追求他的低價值的追隨者，所以他第一步永遠是去篩選一個男人，今天這個案例呢，就是他的核心的技術點，正是我通過一些行為，通過一些高情商的表現。

讓自己脫影而出，越過了女人的篩選，讓他認為我是一個，他們靠譜的，不是一個北塔的這樣的一個男人，在他並不是對我非常了解的一個情況下，就是通過這種細節，那麼再講這個之前給大家講一個題外話。

就是你們可能看過我之前有一些街頭採訪，我們有問過女人有一些關於聊天的話題，就是問一些女人，你有多少男人在微信裡面會跟你聊天，這個站比有多少，而你會跟多少的男人出來，其實我們經常會跟女人探討到這個話題。

而很多女人他會講到一個非常有共性的點，就是他會看跟這個男人聊天的感覺，而用他們的話來講，就是如果這個男人跟他聊天感覺不奇怪，同時跟他聊天感覺男人情商很高，那麼他就會去考慮跟這個男人進一步發展。

甚至會跟他出來見面，所以說情商很高這個點，就是在案例當中體現得非常零利靜置，其實我們在實戰的過程當中，在Game當中把這個技術點叫做同類型成熟，它其實是一個非常高級的技巧。

那我們在案例當中接下來的案例當中，給大家具體的分析給大家具體的去講，好那麼首先這個女生也是我搭上認識的，其實這段時間我還是忙啊，沒有約她但是可以約出來，那約出來之後我會把跟她的約會部分。

因為我覺得這個女的就是，絕對是可以約的有吸引，然後有上勾，然後後面可以腰約，然後約會我覺得是沒有問題的，因為其實錄這個視頻的時候是我剛，我是剛那個立將門突回來，然後我們馬上又開始做這個。

高階聊天的實戰更新的產品，所以沒時間，那麼後面把它約出來約會的部分怎麼操作呢，我會放在高階技術裡面，對嗎，以及我們慢身方法2。0當中，會放在這個裡面，那這個女生其實也挺正的一個女生。

好那麼我們來看這個微信具體的後期互動部分，我上來，我給她發了小姐我說叫我柯柯，她發了她的名字嗎，她說什麼翻，因為我跟她搭上的時候，好像有講我具體的名字，然後我就把我真名發過去了，她說好的。

然後我說你本人比照片乖一點，然後她說哈哈謝謝啦，這評價她嘛，我說我一般不怎麼誇人，損人會更多點，我是哈哈，這個就是建立一個我的標準，我告訴她我的一個標準，我是一個什麼樣的人，啊一個框架。

她其實建立高位框架的一個過程，或者說一個細節，然後她說哈哈哈哈榮幸，然後有情緒投入，非常的好，你看她還發表情，那其實也是因為我搭上的時候，是一個有效溝通，因為搭上的時候女生是上溝的，她是有那種銅孔放大。

給我注意力有投入度的那種反應，然後我說主要陳中女生大部分比較牙間，我比較直接，我這裡用的是一個反向復格，然後她說那我牙間不，她在我心目當中的一個看法，我對她的一個看法，對吧，她問我那我牙間不。

然後我說不知道啊，還不瞭解你，對嗎，這個就叫慢熱，因為我確實對她不瞭解，對不對，那其實非常的，其實很急切地想要去，跟女生推進關係的，他們的心態是這個樣子，然後她就開始進入到解釋當中了，她去自我復格的。

她說其實還好，我沒預見像網上說的那種，很誇張的牙間，她給我說她生活當中，沒有遇到過那種很牙間的女性，然後我就去繼續評價她，然後我說那你應該屬於以前學習成績，還比較好的，但其實這個不算標準以上的一個復格。

只是說也不算冷毒，就是我去評價一下，我對她大概的一個看法，我說有老師照著其他人不敢逼逼，我要把話題拖展開，然後她發了一個問號問號，她說並不，她說我從小都是老師不喜歡的對象，除了大學老師。

其他老師都不喜歡我，然後她開始講她的經歷了，我說那你跟我事一類，從小被老師幾對，然後她說害現在畢業了，也不在乎那些了，然後我說我會感謝老師，讓我適應了做壞人的角色，我去展示我的個性樣本這個角。

我們高階聊天裡講的個性樣本，就是給女人一種體驗，讓她覺得我是一個什麼樣的人，在她心目當中對我的一個認識，有個具體的形象，我會告訴她，我是一個從小被老師幾對，然後慢慢適應做壞人角色的。

這樣的一個不是好男人的這樣一個人，對嗎，然後她說看出來了，可是我說以貿區人 你這個，然後她說你說壞人是哪裡壞，然後我說哪裡都壞，你會慢慢了解 對嗎，就是我不想那麼快去告訴她很多我的東西。

因為我對女人的心態永遠是，這個叫慢熱心態，就是走一步看一步，就是說在我慢身裡面叫神秘感，然後她在實際上當中具體的運用，就是說我會讓你了解我，但是我不會給太多，那我是怎麼去讓你了解我的呢。

一定是我在瞭解你的同時，你在獲得我的認可的同時，對嗎，我慢慢瞭解了你這個人，我慢慢瞭解了這個女生，我開始欣賞她，我開始覺得她是個靠谱的女生，在這個過程當中，同時我讓她瞭解我更多。

所以我一開始不會讓她瞭解我很多，我會塑造一個我的框架就是，我會給她一種神秘感，我會告訴她我大概是一個什麼樣的人，但我不會給她講我具體的經歷，要不要你想我為什麼要跟你講，其實你反過來思考這個問題也是。

如果不放在兩性的角度，你想如果一個你剛跟你認識不久的人，他跟你認識沒有多久，你們認識第一天，他就開始跟你套套不覺得，講他自己以前的事情，告訴你他是一個什麼樣的人，那你會怎麼去看這個人。

首先這個人他就沒有那種邊界意識，沒有邊界感，他一上來就要跟你套進呼，你就會覺得這個人，他是不是一個是內心缺乏安全感，極切地想要你去了解他，想要一種認同，第二個你會去考慮，這個人是不是對你有所企圖。

這個叫無視線陰情非間寄到，所以人際關係當中，你要有一種距離，這種神秘感具體就是體現在這裡的，永遠是走一步看一步，對不對，那女生他也會通過你的這個行為，來感受到你是一個有價值的人。

你是跟我保持距離的這樣一個人，因為一個beta或者說一個調子，他永遠就是他想要很極切地去獲得，別人對他的一種認可，包括女人也是他很想極切地，我們就換一個角度，我們通過商品的一個角度，如果一個商品。

一個推銷員，他如果很極切地想把這個商品賣出去，說明這個商品就是沒有價值，沒有人要他才會很極地想把他賣出去，這是一個道理，如果這個商品本身是有價值的，他會去展示這個商品，但他不會那麼極地想把他賣出去。

這就是一個心態層面上的東西，因為他很清楚地知道，他媽你不買有下一個人買，永遠會有下家想要這個東西，因為這個東西他們是值錢的，是有價值的，所以這是一個心態上的東西，而女人他有這樣的一個心態。

因為在這個社會裡，女人的選擇權往往大於男人，女人他永遠身邊有很多盤子在圍繞他轉，永遠有男人會去選擇他，但是很多男人他不具備這個心態，因為很多男人他匯乏，他很極切地，他就是我們剛才講的那種匯乏。

很極切地想把自己賣出去，對嗎，體現在具體的行為上就是在這個點，那麼繼續在網上面看了，所以我不極切地會告訴他，但是他這裡沒回我沒有關係，對嗎，然後隔了一天，也不是隔了一天隔了17號二十幾號，隔了四天嗎。

我有給他發消息，我說你最近忙嗎，他說哈怎麼拉，我說準備這州不忙了，約你喝咖啡，不知道你一下如何，然後他說哈哈行，模糊腰越大應了，然後我說得，我說週三週四你哪天比較空，這個又是隔了一天，我先模糊腰越。

然後我就沒給他回了，然後二十七號再給他約了，然後這裡我們來分析一下這個女的心態，他沒回我這個不代表什麼，然後他答應腰越我代表什麼的，代表就是我們剛才講的，我在一開始的時候，通過了他的那個篩選。

就是我通過了，他那個六分的級格線你知道嗎，大部分男人沒通過，因為他的行為當中，行為的細節當中，就暴露出來自己，他就是一個很匱乏的beta，很多的細節裡就暴露出了這個點，通過我剛才講的。

這些底層邏輯你會知道，很簡單簡單的一輪聊天，我已經通過了他出步的篩選，已經過了這個級格線，所以後面他會答應跟我腰越，就行為，他知道我不是他媽，一個低價值，一個beta，一個調思，他會答應跟我腰越。

想進一步的去了解我，那麼他不回我，也不代表什麼，對吧，也不代表什麼，就是很多他媽學技術中毒的人，學一些三流教學，中毒的人他又覺得，女生不回我，是不是對我沒興趣，還真不是，就是可能他在忙而已。

或者他不知道該怎麼回，他忘了這個事情而已，那麼如果這個時候，一個難得在這裡追問，你怎麼不回我，就一下子就暴露自己，是一個beta的，是一個調思，對不對，所以說這個並不代表什麼，你改天控了，再找他就行了。

所以我二十一號找他，模糊腰越，他答應了，我二十七號把，要把這個模糊腰越變成具體的腰越，我就問他，你周三周四哪天控嗎，然後他說名後，我說對的，我說周五就去大力了，我給了他一個時間限制。

這樣要約他出來的概率會更大，就是說如果你周三周四，不跟我出來後面，我約你就要再往後推了嗎，他也沒有回我，但是沒有關係，對吧，四月二十八號，我又給他發了一個表情過去，他拍了拍我，然後他問我。

他說你身邊有沒有會，當情的朋友，他問我問題嗎，我就在這裡判斷，聊天的背景是什麼，然後你要知道女生跟你聊天，有一個背景，這個背景就是當下，他的一個處境是什麼，前提指的是，跟這個女生聊天的一個前提。

你們聊天的一個基礎，是以什麼為導向的，男女前提，就是你們是，發展男女關係的基礎去聊的，而背景指的，就是你跟這個女生聊天，背後的這個，他的一個處境，或者說他的一個社交的一個氛圍，是什麼樣的。

那麼後面我給大家具體解釋，就明白了，那麼我就會去判斷他這個背景，他為什麼會不回我，他前面對我是有興趣的情況下，為什麼會不回我，那麼這個就跟他當下聊天的，背景有關，那麼我過了一天給他發消息後。

他說你身邊有沒有會，當情的朋友，他跟我的話題不是，我繞著腰約的，是我繞著他自己身邊的一些事情，然後我就說你要學嗎，他說沒有，他說想學記性，然後我說我不太懂，但是我認識不少穿衣的，他說我現在有一首歌。

想知道他的核選走向，我說問你的剛請老師，他說他走古典不懂流行，然後我就知道了，我判斷他的背景，我就知道可能是因為他這幾天很忙，所以跟我聊著聊著不回我消息，可能是這個原因，你看這個就是一種高情商的體現。

知道女生的聊天背景是什麼，那很多人他是沒有情商的，你知道吧，一些beta的是沒有情商的，為什麼會讓女生討厭，就是說白了他們的心態，就是有一種我以為世界的一切以我為中心，那這樣的男人我覺得。

他在心致上是不成熟的，就是他還沒有脫離那種，母親的關懷，還沒有斷奶是那種心態你知道嗎，他覺得在清理關係當中，女人也應該是圍繞著，他的那種思想想法去走的，我就非常的誘致，這樣的男人，他是不能去為他人的。

處境他人的想法去感同身受的，你知道嗎，他是沒法去了解女人的那個背景，他是在這方面沒有情商，沒有社交直覺的，所以很多時候把妹把妹跟，他其實就是一種情商的體現，那麼這裡我就判斷出來，女生跟我聊天。

他當時的背景就是他很忙，所以不會回我消息，因為我找他聊天，他講的都是他自己的一些事情，然後我這裡就做了一個同理情成熟，我說你這幾天比較忙嗎，如果忙的話等我回來再約你，我就知道了，你這幾天比較忙。

那沒關係，我跟你聊1月的話，聽你不回應我沒關係，等我回來再約你，這個點他就感受到了，我的這種高情商，因為一個阿爾法男人一定是，情商很高，對吧，北坦男就是情商很低，然後他就回我，他說沒有很忙。

他說下次來約我吧，我這幾天有點煩躁，就是他說我沒有很忙了，你可以下次約我，我這幾天沒有答應你復約，沒有回你，行為我有點煩，然後他就說，哈哈哈哈，然後這裡我就判斷，進一步的判斷他當時的那個背景。

因為我一開始判斷他忙，然後後面他又告訴我原因，是他心情很煩躁，然後我就說，我懂了生理期來了會比較煩躁，這個又是一個同理性成熟，進一步去瞭解他當時的那個感受，然後他就發了一個誤聯的表情，他說猜對了。

就這個時候一個女的，他就會覺得你非常懂他，懂女人，就為什麼一個阿爾法男人，他情商會很高，他會很懂女人，他會很瞭解女人是怎麼想的，對吧，其實這個東西，邏輯是緩緩相扣的，你看阿爾法男人首先他身邊。

很多女人有很多選擇，他接觸過很多女性，所以他會很懂女人，所以他情商很高，所以他知道女人怎麼想的，所以說這個東西是一緩扣一緩，那女人他知道，哇你很懂他，你很懂女人，那麼他也會進一步的知道。

你是一個阿爾法男性，他也會知道你情商很高，他也會知道你不是悲塌男，你不是一個屌絲，然後女生說，你猜對了，為什麼一個男人怎麼，從他身邊的那種競爭者，當中脫影而出，就是通過這種種的細節。

而這個其實是我覺得是，最難學的，但是我們高階聊天告訴你，你可以去作為參考，因為一個新手，一個剛開始學見的人，他只會照班公司，他只會照班話數，他是不會去判斷女的反應，判斷他的背景，他是沒有那種社交直覺。

我就說，那還是等我五一過後，從雲南回來再約，然後他說，哈哈，所以現在我他們回來了，但是我最近忙，但是之後肯定約他，沒有問題，那麼跟他約會的視頻，到時候你們就可以在高階技術，和漫增方法二點零後面看到。

實張過程，那麼給大家講這個案例，因為很多學員在我們的，客戶群體當中，有很多那種學員，他會約不出一個女生，他會覺得是技術問題，他不光有出來，他是不是我什麼技巧推拉框架不夠，他其實他的思維。

他的心態都是放在他的主觀意識上的，他覺得他媽是我什麼不夠，為什麼這個女的不為繞我賺，不為繞著我的意願走，就是他的心態，他的思維永遠是為繞著這個東西，為繞自己的一個主觀意識，但是我想說其實很多時候。

並不是這樣子的，很多時候你能約出一個女生，技巧是一部分框架是一部分，還有很大一部分，就是在於你的情商是不是高，而這個情商，在如果用技術的話，想叫同理性成熟，但是其實就是你能不能。

攝身處地的去考慮那個女生的感受，那麼如果這個時候，他看到女生這個反應，他只是去判斷這個女生講的話，然後從技術層面分析的話，他就會想我唱女生不回我，是不是他媽的，這是一個不好的反應，是什麼IOD。

然後我後面去找他聊天，但是他為什麼不跟我出來，是不是我技術做得不夠，我要繼續去挑戰他，然後我一定要用挑戰師哥，讓他跟我出來，結果他媽的會讓女人感覺，這個男人完全不會去思考他的感受，完全不懂女人。

完全不會去攝身處地的小女人心，你是怎麼想的，完全不懂女人，那麼女人就會判斷，為這種男人是低情商的，他潛意識裡會覺得是什麼呢，有時候女人，他是希望一個男人強勢可以帶領他，但是他們內心當然有一種故力。

就是潛意識的一種故力，就是從女人的腳他會想什麼呢，他會想如果一個男人，他不能獨懂我的某一些行為，那麼他不能去考慮到我的一些感受，他一味的強勢，那麼這個男人會不會最後在我說不要的時候，他媽會強監我。

他會去想會不會發生這樣的事情，會不會讓我難堪難受，這兩者是一個平衡嗎，都需要，一個高手永遠都需要，如果你只是有前者沒有後者，那你只能說還沒有上到，因為這個案例給大家講的，就是真正一些比較高級的東西。

而不是簡單的套路，讓大家去參考理解這個點，那麼在我們這個高階聊天2。0當中，還有一個計畫叫破局計畫，我們第一集有這個破局，就是在他媽女生失戀的這個情況下，逆轉框架一個破局的關鍵的一句話。

然後還有就是他媽在外部視頻裡，約不出來的女生也可以去破局，關鍵逆轉框架的這句話，那麼如果在你自己的聊天案例當中，你也需要這一句破局的話，逆轉框架的這句話，Plus版本的學員加入到破局計畫當中來。

而我的這個聊天訓練號，由我自己親自指導，我會教你應該跟女生講的那一句，逆轉框架的破局之法的這句話該怎麼說，因為其實一個慣例沒法照顛，你跟一百一種女人聊天，會有一百一種情形，一百一種反應。

所以要具體看當下的那個反應是什麼，怎麼去編輯那一句話，讓你可以逆轉框架破局的那一句話，那麼要加入到這個破局計畫，或者你已經有這個計畫了，就是添加這個微信號，破局之法的微信號，就是聊X，微信號是聊X。

或者可以掃描屏幕上的二維碼，來加入到聊天訓練號，聊天實戰訓練號當中來，好那這就是我們本期的腰約的案例。

那我們下一集再見。