# 最新柯李思高阶聊天2.0：高阶聊天第八节

今天这个案例是这一期在立江陕下，带你们图实战的时候遇到的一个女生，这个女生也是我达散任时达，然后我介绍一下背景，当时是在四方街广场，在这一期的一期的一期的一期，我当时是在四方街广场，在四方街广场。

在四方街广场，在四方街广场，在四方街广场，在四方街广场，在四方街广场，在四方街广场，在四方街广场，在四方街广场，在四方街广场，她呢，跟她的一个同事，她们都是抖音带货的那种网红公司。

她们跑到云南来搞什么剧本，就是，当时达散她的时候她很紧张，一直在网后退，但是是有吸引的，因为这个女生，她的类型是属于那种传统保守性，我们其实今年下半年，推的那个红丸3。0当中。

就有一个她们超靠谱的精准女性分类，把女人分成了两大为度，六种类型，基本上，你能遇到的所有女人，在这个类型的判断当中，都八九不离十，那么像她这种类型的女人，具体表现在的一方面，我们后面通过这个实在案例。

你就可以具体看到，她的一些行为反应，就是非常具有代表性的，那么我达散她以后，我给她后续发了一个汉，然后她发了一个表情，我说如果你是被强迫的，就点点头，她说哈哈哈哈你多大了，我说25岁叫哥哥，她说鼠。

我说嗯，她说哇我哪里的，我就上海你忘了吗，她说哇今天刚来，我都准备走了，我说你查护口吗，她说不是的，如果说别的年龄的话，我可能话不会那么多，然后我就知道你是鼠鼠的，之后才会引发，我现在那么多的问题懂吗。

我说为啥呀，她说我平时喜欢研究一些命，我说算命的，给你说过会找一个鼠的老公，她说差不多吧，因为我是鼠龙的，然后就算鼠鼠和鼠龙的，两个鼠像非常，而且核材然后感情，就会非常，非常核然后总之。

就是我做什么事情，就会比较喜欢，就是鼠鼠的，然后就是交朋友，她就说，我算命的给她讲了，鼠鼠的跟她很合，然后她说我讲了，太突了，我说你小小年纪，就给我整这些，她说没错小小年纪，特别迷信，那你居然都不跟你。

未来的老公来喝酒，你看她前面兴趣，我少巨大，但是当我静男女框的时候，她居然抵抗推开，她说你这么聊，我觉得你这个人不太敢，跟你接触，为什么，因为这个女的是传统，你类型的，很传统，后面我跟她约会的过程当中。

我都了解到，她妈只谈过一次恋爱，还是网练着吗，我说我以为你开个玩笑，东北人咋回那么缺乏，幽默感，她说我一般不太拿重，是开玩笑，她说你啥心做，我认识东北朋友，都爱满嘴，跑我承，我说精油。

她说我差不多不可能吗，我出女作绝配，她都不接我的师傅嘛，她就一直，陷入在自己的那种情绪里，她给我看什么，她家里人的聊天期路，她身边人确实给她讲过，就是我这个什么鼠像，生小跟她很配。

我说你这是有天意没缘分，你不是要走了，她我站，我说再花多多，她算了不知道站了，我也她发了地址，她又不去玩她开心，你看她前面窗口这么大，但是具体腰越的时候，她不来，对嘛那很多东北女的，都是这样子。

包括我们在，慢身方法一点名，里面有放的一个案例，就是其中一个东北女生嘛，传红色长裙的那个，有纹身的，我说当时那个案例就是，跟她玩到，游戏的下半场，她说她妈我们去开房打泡，然后她玩游戏没意思，她要去那个。

开房打泡有意思，去酒店打泡有意思，结果到了客战以后呢，她却她妈的，很精实很松，这什么道理呢，就说很多这种，传统类型的女人，游戏多东北女性，她就是嘴巴爱跑火车，但是实际行为上的，却很松，为什么呢。

因为她们，有这种，传统的思想，在那里对吗，所以说呢，她这个时候，有这种女的，她是很需要舒适感的，我们来看啊，就去看，后面这种情况怎么处理，那么再讲怎么处理之前呢，我们先讲就是，这种女的。

她是属于哪一种类型，那如果一个女生，她恋爱经验很少，或者她是那种，很传统的一些女人，就是她在情感方面，她没有见识的话，她其实对爱情，是有一个天真浪漫的幻想的，这个其实在我们，7月份的立将理论。

完理会讲这个，叫做剧本游戏对吗，就什么意思呢，就是她对爱情，在大脑里是有一个剧本的，她会有一个剧本存在，就是她脑袋里对爱情，会有一个，想像当中的样子，想像当中的剧本，那这种女人，其实说好搞定。

也很容易搞定，说难搞定也很难搞定，因为你她妈要用一种，特殊的策略，她走的不是常规干的流程，而这个实战当中，怎么去，运用我们会在，今年7月份的理论完理讲，她妈非常靠谱这个东西，是我们今年全新研发出来的。

一种玩法，那么这个东西的实战案例，包括我们，还有另外一个女人，也是她妈出女，没有谈过恋爱，我们也是用这样的方法，去搞定她，很多人会说，哇操出女很难，为什么呢，因为她没有谈过恋爱，她肯定在新方面。

很保守精神，但是不是，我她妈，第一次跟她，约会就搞定她了，直接破出的吗，为什么，因为我们用了，一种特殊的方式，特殊的策略，这个策略跟，通常跟着策略不一样，而这个策略，我们会在，立将理论帮你，给你讲。

然后很私密的，这样的一个方法，剧本游戏，那么什么意思呢，就是说，这种类型的女人，她对爱情有着天真浪漫幻想的女人，她经验很少的女人对吗，脑袋里会有一个对情感有一个剧本，举例来讲这个女的，她脑袋里的剧本。

就是她们家她妈，很传统封建，封建迷信，所以她对爱情的剧本，就是什么命力，什么属象，什么核材，就是这种东西，那么还有一些女的呢，可能家里不是那么封建的女人，但是她也没什么恋爱经验，然后天天她妈看韩剧。

所以她对爱情的幻想，那个剧本就是，有一个韩剧的一个剧本，就觉得爱情，她妈就应该像电视剧韩剧里面一样，那种私心烈费，情感起伏，她会是这样的一种剧本，所以这样的女的呢，非常的特殊，但是其实这样的女人在。

中国其实挺多的，尤其是在一些，并不是那么发达开放的城市，天远落后的城市，那么女人她的思想很传统，她没有见过太多的市面，她势必恋爱经验不丰富，她就会是这样的一种爱情观，而是基于一种幻想的爱情观，然后吗。

实战部分的，我们先略过，我们先讲，但前期的吸引，还是你要维持一个框架，那么我是怎么做的呢，我给她说地方，她说不来，我说我在花朵的，她算了不知道在哪，然后我给她发了位置，这里边上她说不去玩的开心。

你看这个女的吸引，很大当然她很松，然后我就给她做舒适感，我说主要，因为我有一个一年多没见的歌手，朋友今天正好也在这，做舒适感，给她描述，我为什么今天会在那，这个局势怎么样的，你来是很安全的。

然后她说第一天来，她们懂地图不属，你好好玩吧，其实她这里就是想要，我去接她那种，再给她舒适感，但是我她妈就不想给，这种舒适感生吗，我就说行，她妈你爱来不来吧，那么结果她过了半个小时以后。

她把你你还在那里吗，然后我说对，还在花朵朵，然后她就来了，你知道吗，她就过来了，她来了也没跟我说，她就直接到了这个，这个花朵朵这个地方以后，然后我看到她的时候，我就去拉她进来做，做下以后我就跟她聊天。

然后我跟她说，你当时为啥，到了不给我发小架，她说我想偷偷地躲在她的手上，想偷偷地躲在脚落看，我说我吵你她妈咋咋这么重的，然后她说女生其实遇到，喜欢的男人都挺重的，对吗，这就是这种很传统的女人。

又没什么经验，她在恋爱方面，又有这种传统中国女性的精实在的时候，她就会这个样子，这种就是需要一点点吸引，但是需要更多的舒适感，水这样的一个情况，那么后面我跟她约会了两次，第一次就是这次来了。

我是把它单独约出来，做了一半的三分之一的DNA，然后三分之二的那一根，就是社交圈然后升级，升级了以后呢，她妈的就是这个女的也很特殊，具体的案例，到时候也会在我们立张线下，理论完给大家讲。

如果你们有兴趣参加的话，对吗，那么具体的案例就说这个女的，她在跟我玩游戏的时候，升级各方面玩得都很开胆，但是她却不愿意跟我出了，那个游戏的地方，单独一对一的时候，开始升级的时候会有抵抗。

为什么其实就是因为，一样的这个女生的类型，东北女生她妈在表面上可以很开，跟你打嘴炮，但是其实类型很松，对吗，她需要更多的舒适感，所以那一天呢，我并没有直接说过她，而是我做了一个什么事情。

道具锁定给她了一件衣服，让她来找我，果然没错，第二天早上她到客战，她领走去大礼的一天，她到客战来给我还衣服，但是她妈我睡觉，没接到她电话，然后她就走了，所以这个就是，我说真的这个是客观因素。

我后面就打算把它操作，也是没关系，用慢身方法把它操作，因为她在广州，让她从广州再到程度来找我，其实还是能搞定，就窗口一直在，她妈有时候就没抓住，就跑了，一定会客观因素没起来，这个聊天记录。

也可以给大家看，就是第二次约会结束以后，就是她过来，要给我发消息，你看她给我说，她说你睡醒了吗，我要去把你的那个衣服还给你，然后我没回她，十一点五十四的时候，然后她给我打了两个语音。

如果她妈十二点三十五回，她说她已经走了，对吧，就是这么一回事，她说妈的我真的到立江了，本来想早上，最见你最后一面来的好尴尬，好尴尬终究错误了，对吧，就是我前一晚升级她，然后她妈就是，她很纠结。

这个女的内心纠结，我讲了她在关键时刻，很松，很保守，她也想跟我睡，她妈但是她很纠结，她很害怕书，对吗，然后非要把时间拉长，想要更多的舒适感，我说，那行吧，那就算了，那你就走吧，你就回去吧。

但是我又用了一个道具锁定她们，然后她第二天早上又来找我，结果我没睡醒，然后她就跑，但是但是但是没有关系，你如果要进入高阶，其实你看中的不是，能不能很快地睡到这个女人，你知道吗。

其实有时候很多不懂的兄弟嘛，可能在一些看外部视频的兄弟，你知道吗，看免费课程，免费课程的兄弟，他会被我们做的一些，这种营销的血头吸引，比如说什么最快睡到一个女的，最短时间内睡到一个女的速推等等。

但其实在内部，我告诉大家这个东西只是一个血头，其实睡到一个女的快不快，这个东西她妈跟你时机的把妹，如果你进入到高阶这个东西，一点都不重要，重要的是什么，重要的就是矿下，因为我们在高阶聊天的第一节。

实战克里也讲，她妈你进入高阶，你最终的目的不是为了去，有多快或者睡到这个女人，你要那个结果，而是你要维持住那个，更高的社交格局，因为其实只要你这个高社交格局，占稳了，你随时都可以发生这个结果。

就这个女的跑不掉，你随时都可以有这个结果，只是在于你想怎么去收尾了，你是想去找她收尾，还是让她过来找你，这个时间长短已经不重要了，就是你她妈已经是这个游戏的装家，你已经稳赢了，就看你怎么去收钱了。

所以这是完全两种任志，如果你还在一个低社交格局的时候，你的任志就是她妈妈脑子，就是精重上脑想要凑逼，想要快速获得结果，你妈妈妈妈的想的都是，一些吊思想的东西，非常能想的东西对吗。

但是当你到了一个高社交格局的时候，这些东西真的不重要，当然，你要到了那个境界，你才能感受到我说的，因为如果你处在那个任志里，你可能很难去理解，你觉得柯老师她妈你在扯蛋，但其实真不是，所以告诉大家。

高街聊天的中止，就是维持一个高社交格局，只要你维持在这个格局，你想收尾，都非常的简单，都是最终可以完成的事情，好吧，这个案例呢，也是很典型，其实我不记不慢，为什么呢，因为我真的是有一个风盛的心态在吗。

不差她能不能立刻收尾，就能睡，因为真的不缺女的，睡不了她，我那天后面约会，又睡了另外一个女的，所以我就想着，来就来就算了，但是我那个道具，还是在她那里，所以我想着，也是用曼森，把它盘到这个程度来。

从广州，把它盘到程度来，那我最后给大家讲一个东西，就是我觉得，如果你是第一次接触到我们产品，或者第一次接触到我们内容的兄弟的话，你很幸运，因为你直接，你就没有走弯路，了解到了一个社交最底层的逻辑。

我们就告诉你了，她们最干最干，最高级的认知，你就已经得到她们，五零密集的这个，中级密集了，你知道吗，因为如果你走过很多的弯路的话，你可能学过各种各样的方法，他们都会去夸到那个结果。

比如说什么让女人到家里面来找你，送到家里面约泡，类似这样的一种结果，或者是千里送这样的一种结果，或者是速推这样的一种结果，等等等等，其实说白了，这些都是营销血涂，因为这些结果我们讲了，它的本质是只要你。

在一个更高的社交格局，你占据了这个更高的社交格局，所以我们叫高阶聊天，社交以跟女人聊天分三等，最低等的就是比女人低，中等的就是平等，最高级的就是比女人高，只要你占据了这个更高的社交格局。

你要创造一种什么样的结果，其实都可以，就是你已经是这个游戏的掌控者以后，你就可以自己来写规则，就是这么一回事明白吗，所以说高阶聊天，就是最牛逼的聊天方法没有之一，当然中止就是你要进入到这个高社交格局。

让女人追逐你，怎么进入啊，就是我们会有这个叫破局之法，加这个微信就是聊X，或者扫门屏幕上这个二维码，这个破局计划会教你一个东西叫破局，叫破局之法什么叫破局之法呢，我们刚才讲了，跟女人聊天有三种格局。

一种是比女人低，还有一种跟女人平等最高的就是比女人高，那么如何进入到比女人高，那在很多关键的时候，你需要讲一句关键的话，才能逆转框架，如果你看过前面几个案例的话，你可能会知道什么叫破局之法这个东西。

对吗，而这个东西不是一句话数可以达到的，因为你一同样一句话跟一百个女人讲，会有不同的效果，所以我们会有这个聊X的聊天训练号，由我自己来跟你一对一服务对接分析你的案例，来帮你设计那句最关键的话。

可以破局的那句话，这个就是破局之法破局计划，那么如果你没有加这个微信，赶紧加聊X的微信号，如果你是普通版本的兄弟，也可以升级到plus来加入到破局计划，以及我们有一级破局计划的私密小课。

会由我一对一讲给你，给你上，那这个就是我们高阶聊天2。0更新，他妈最牛逼的东西，实施记记给到你一个结果，真的是可以让每个人都做到的，而不是让很多兄弟觉得，阿克老师你能不能吗。

就是你可以这样子让女人追逐你，但是其他人不行，他真不是那么一回事知道吗，所以你加入到破局计划到你，加入到破局计划当中来，我们也可以让你达到一样的效果，最后就是你要了解这个破局，计划破局之法的私密课。

就是加我聊天训练号，我会一对一讲给你听，那么我们本期的完成的实战案例，就到这里结束了，我们在破局计划里面再见，再给你聊更私密。

更干货的内容。