# 最新柯李思高阶聊天2.0：高阶聊天第五节

【字幕中】，Hello 这里是Dashan。TV，欢迎来到高街聊天，那么我们继续今天的聊天实战，你这个案例呢，其实外部的视频片段，在我们的Dashan大师频道，免费课程里面是分享过的。

就是女人为什么喜欢危险的男人这一期，那么我也来介绍一下这个案例的背景，这个女生是我在现夏带门图的时候，然后Dashan认识的，认识以后呢，我跟他也是进行了腰约，然后把他聊天约得出来约会，走一个盾盾流程。

对吧，第一次约会女生道追，建立吸引，整个过程呢，非常的平稳，那其实真正的框架逆转，然后到女生道追的进入到高位，其实呢是在现场实战的部分当中，去完成去确立这个框架的，那实战片段我们会放在，曼森方法2。

0里更新这个视频，但是你们可以看到我后面，跟他聊天的这个部分，给大家展示出来看这个全过程的案例，聊天过程的案例，这聊天里也有框架逆转，社交格局逆转的，这样一个情况，我们一起来看，那这个女生的背景。

他自己的背景我也介绍一下，他是一个学艺书，画画毙的女生，然后刚毙一年，刚工作实习，95后这样的一个年纪，不是这个城市本地的，其他一个城市来到程度，这样的一个女生，然后我加他微信以后，我把我名字发过去。

他把他的名字发过来，然后我开始评价他，我说你照片，看着比你本人更成熟，他说一有吗，他说意思是本人看起来，比较年轻吗，哈哈哈哈，我说对本人看起来像学生，还有点喊喊的，然后他说哪里喊了，那么这个就是一个。

评估框架去评价女生，懂得懂，我们的学员了解的，知道这个高阶进书的，评估的懂得懂得懂，然后他说哪里喊了，我说就感觉你还没睡醒，还是说爱情来了，人会变傻，我就去评估他当时，我搭扇他的一个反应。

因为我记得我当时搭扇他，他过了那个兴趣上估点了，但是他那个反应就有点了，待致吗，可能被吸引或者害羞，他可能脑子一片空白，属于那种反应，然后我就评价他现场那个反应，我说就感觉你还没睡醒，还是说爱情来了。

人会变傻，然后他发了一个问号，他说你个陌生大汉突然创出来，还不让人反应不过来了，然后我说大汉可爱情，你都不懂工为一下别人对吗，这个就是挑战他，他说啊 这你想听哪方面的工为，我组织一下语言。

我说当然是夸我帅气逼人，这累的，就是女生进我框架了，他有吸引吗，他愿意进我框架，我说好的满足你一个陌生的帅气逼人大汉，就是女生跟我进入这种细虐玩闹的一个框架，这个时候聊天的一个情绪氛围，情绪氛围是好的。

就是很娱乐很开心有这样一个氛围，所以你不要说啊 你看这个女生是一个师格，或者是个打压就是你用一种很严肃的视角去看的话，那我觉得你就是学这个，Gan 学中毒了你知道吗，你要观察聊天被我的情绪。

虽然说也有这样的一个社交的底层邏輯战，女生说是一个陌生帅气逼人的大汉，他就在推拉我，但是整体聊天被获得情绪氛围，他是正面的 是一个玩闹的氛围，那么我这个时候也说你来成都，就学会了芽肩是不是。

因为这个女的我跟她搭战的时候有聊到吗，她说她不是成都人，然后芽肩这个词在成都话里，就是喜欢在背后说别人嫌话，这个监酸刻薄，所以我就用这个东西去挑战，试格她嘛，我说你就学会了芽肩是不是。

然后她说看来你四川话学的也不错，我说我就还好没你行 成都人阴阳怪奇的，我还真学不来，然后我继续去挑战她们，推拉挑战她们，然后她说哇就阴阳怪奇了吗，多好玩啊她就开始解释了，她意思就是说我没有阴阳怪奇。

我只是跟你玩她解释了，我就给她一个复格，等于我们在一个框架的博弈上，这样子就是成福于你了，有这样的感觉，那这个时候就应该去拉她们，我就去复格她，说没事你阴阳怪奇的话，我还是可以接受，然后她说为啥呀。

你不是说我向学生不喜欢漂亮大姐姐吗，这个时候女生她就在寻求这种可得性对吧，就是女生她想要知道你喜欢她的理由是什么，她需要一个合理化的东西，她需要你去告诉她你喜欢她的理由，我说因为女生遇到自己喜欢的人。

都会变得阴阳怪奇，这里我就给她的，给她前面的那个行为复于了一个解释，就给她前面的框架复理一个解释，我说因为你喜欢我才对我这么做着吗，这也是用这样的一种方式，去进入男女框架，然后我这里又高位。

建立我的一个标准，我说我喜欢独立，但又不是天真的那种，她说我这么明确吗，我说明确一点不好吗，然后她说那你一眼就能看出来吗，我说看不出来，一眼只能看出三层，剩下需要了解，然后后来这女的就没回了。

但是没事的，女生在一开始不会你很正常，因为她还没有投入，她还没有购买预，你们看到这外部视频里也能看到，就说女的她还没有对一个男人有勤感投入，她还没有陷进去的时候，她其实女人她是会有一种。

她的冷漠并不代表对你没兴趣，可能是一种自我保护的心态吧，你看从一开始，她不回我消息到后面追逐我，就是去吸引她，让她有勤感投入的一个过程，也是框家逆转的一个过程，然后她隔了一天才回我。

那其实也可以说明她是，确实有事情那一天，3月29号4。25分的时候，她说你经常在春西路吗，隔了一天，我说也不是经常怎么了，然后那女的就是她找话题了，她说就是好奇都遇到你两次了，我说第一次确定是我妈。

我都没印象，她说举相机的那个朋友，要高一点装一点，一我感觉是你，然后我说我们不用单发，用的是DV，我觉得你是脸毛，她说单尖扛着的，那发型跟一副一起装的吗，她说我确实对不认识的人，有点脸毛好香。

可是你这么帅气，B人我怎么认错，然后我发现这里女女的，进入到一个解释，证明了框家里自我复格了，开始，然后呢这其实就是你去逆转，框家的一个机会，你看我们前面迫去，之前我们前面迫去之法，也是有在这个点上去。

逆转框家的，然后我就说，我名字你都能不记得，会认错也正常，她们我去，继续试隔她，就是你很不在意我，她妈的我生气了，有点我说，我说你还是一个学美书的，因为搭上的时候，有聊她学美书，然后这里她继续自我复格。

她说其实记得，就是不太习惯，叫英文明，就说不记得，给您科头了，然后给我发了一个表情了，我说解释无效，她说还，我说现在，记得了吗，那女的继续解释我，解释无效继续试隔她，然后她继续解释，我就说。

那你这周请我喝咖啡吧，本来说好我请你了，第一轮的时候我没腰约，是我搭上的时候有腰约她，搭上的时候做了模糊腰约，我就改变出来喝咖啡，结果在这里，她陷入到自我复格以后，我把这个对她的腰约，变成了服充性测试。

去让她请我喝咖啡对吗，我说那你这周请我喝咖啡吧，本来说好我请你的，她说一，那你要过来吗，还是去哪，你看女生接受这个框架的，她愿意请我喝咖啡，我说今天不行，今天太累了，可以去望平街，她说，肯定不是今天吗。

我现在都还在画画，我说加班问她说对啊，我说加油打工人，然后她没有回我，你看我说，她加油打工人，就意思是我不是打工人，这就是生活模式样本，然后呢，隔了一天我就转具体腰约嘛，我说明后天哪天比较空。

还是明后天不是周日的吗，我说你只有周末有空吗，她说打工人是这样的，她说你只有周四周五空吗，这个时候就有交定具体腰约了吗，我说对的，你要请假跟我约会吗，看她愿不愿意，为我做更大的投入。

如果她在前面对我做的投入更大，就是这个我们叫购买预，一个女生她买经得越多，投入得更多，她就势必想要获得，一个更大的结果，这是一个在game里面非常，非常高齐的一个东西，我们在外部不太会讲。

比如说我外部有一个视频，就是那个女的知道，我有女朋友，但是还跟我睡了，为什么，因为她有了一个很大的购买度，在一开始的时候，她从外地过来找我，即使后面她知道，逻辑上这个东西，她妈解释不通。

但是她已经有这个购买度在了，就是她把籠码打进去了，她往这个池子里，把籠码放进去加码了，她不想什么结果都得不到，然后就走，她心里面会有落差，会失落，所以要让一个女生，喜欢你，倒追你。

要让你跟她产生一个结果，就要让她投入，就要让她买经，就要让她有购买度，对吗，这里我就试探，她会不会，愿意为了我们之间关系的发展，去买经，去投入更多，有购买度，有购买预，所以我就说，你要请假跟我约会吗。

但是我发现她妈的，她不愿意付出，在一开始，我不愿意投入那么多，失败的，她说不行，那东西会堆起来，她说要不中，周五中，我就发现她对我的信息，还没有大到，前期会投入那么大，然后她说，感觉晚上好像。

不太适合喝咖啡，然后她中午约我，那也行，没关系，女生不投入吗，那你就要吸引她，然后再引到她投入，那么我说可以周末联系，然后她说，一周末我说周五，也是周末，然后她说，好吧，那就是她了，然后我说可。

然后到了4月1号的时候，我就约她，我说明天確定，我明天中午约，她说我OK啊，你要改吗，我说，我起的来的话，你下午不上班，她说上了呀，不是说喝咖啡吗，中午有两小时，你要睡到几点，我不知道我轻量。

要是没起来的话，就联系，她说，姑姑遇警起床了，她要晒匹布兰，你看4月2号的时候，我约她那个周五，她周五的时候，中午就找我聊天着嘛，也就是她，很在意，跟我约会的这个事情吗，然后她那天叫我起床啊。

但是我她们下午一点才行，所以我中午跟她，那个约会等于水了她们，我说起来了，我1。28才行，我说你午休结束了，她说结束了，她说你是夜猫子啊，我说几点下班，她说你之前遇到我的吗，她说好像4 5点。

她说那周日平常6点，我说那晚一点，再说我先用吗，她说哇，不是这周两天休息吗，都还要吗，我说我好了，你啥时候忙完，就说我那天后面又约了她，周五的时候我又约她，等于是约她下班的那个点嘛，还是把它约出来了。

7点的时候，然后具体的实战，就是你们可以看到，片段视频是在外部，完整视频，我们放慢三方马二点零，所以这个是什么东西呢，就说你水女生也没关系，就是你关键看她的头入度啊，其实我们讲的，聊天有三种格局。

你在地位，你在平等，你在高位，在高位，三种框架三种格局吗，那么如果你水了这个女生，你很在意你会水她，然后你觉得你水了这个女生下次，你就不能约出这个女生了，那其实你跟这个女的聊天的格局，你就是在地位。

那么如果是平等的格局，你就可以想像一下，如果水了你朋友会怎么样，不会怎么样，他们绝对不会下次见不了面，大不了你下次请她吃一顿饭，对吗，这个就是平等格局，你水她不代表你以后就见不到她了。

只有你在她们第一位的社交格局的时候，你水了这个女生，你才会在意，我下次是不是见不了她，对吗，因为这个女生她妈是皇帝，而你是太监，你要见皇帝，然后结果你她妈把皇帝水了，那你就被杀头，没有下次机会。

就证明你是在第一位的社交格局，第一位的框架，那么如果你在高位的框架的话，那就是男女的地位，通常的地位完全逆转过来，也就是说你水她也无所谓，反正女生是对你有性去还能在约，那么所以其实我这里通过水这个女生。

你也可以通过这个行为，并不是只你一定要这么去测试，你也可以用这个方式，如果你前期，以这样做实验的心态，学院做实验的心态，你可以用水女生作为一个破局之法，也是一个破局之法的方法，去逆转框架。

去测试你们之间的社交格局，你在哪一层，最低层中层还是高层，当然我不是故意水，他因为我确实中午起不来，我都是下午起床，然后我发现我把它水了以后，然后女的他没有很生气，说明这个女的他其实。

比较愿意被更强势的男人带领的，这样的一个女人，他是自己会进入到一个地位的框架里的，所以说通过这样的一个行为，我就知道了，他是在地位，我其实在后期的话，我是很容易去主导他的，因为他自己的一个框架很弱。

他会进入到一个更低的位置，也就是说他喜欢被强势的男人，得带领去领导，就是从一些细节，可以判断出来，细节支言片语当中可以判断出，女生的反应，可以判断出他的框架，这是一个社交持绝，给大家的一个总结。

按利就到这里了，那如果你在你自己的聊天，互动当中，你也想知道怎么去，你转框架或者由，柯老师亲自为你分析的话，我们这一次高借聊天2。0，就这个破局计划，会帮你去设计，你你转框架的那句话，就叫破局之法。

以及我们会有这个破局之法的，现下，不说现下了，就是私密小课，由我一对一发给你的，帮你指导这一句话，让你教你，他妈怎么具体的逆转框架，你不可能用同一句话，针对不同的女生，你同一句话，你对一百种女生。

肯定有一百种不同的反应，所以破局之法，定是什么，一定是根据不同的女生，根据不同的情况，你会去说不同的话，而这句话是关键，让你逆转社交格局，让你从低位到高位的，破局之法，让女生到追你的关键，那么如果你是。

plus高阶聊天2。0 plus的学员，肯定加了我们的这个，聊天训练号，就是聊X，那如果你没有，或者你想加入破局，计划，破局之法的话，添加微信号，聊X，聊X，或者扫描屏幕上这个二位嘛，来添加聊天训练号。

加入到破局训划当中来，好吧，那就是我们，这一次本期的内容，我们下一集。