# 柯李思团队-社交直觉养成：第01课：“社交恋爱中的最核心的三个底层逻辑

這次影片是由你提高社交直覺的課程，你好這裡是梁叔，歡迎來到社交直覺養成，這是一套幫助你提高社交直覺的課程，相信你已經意識到了，不管是社交還是戀愛，不管是交朋友還是找愛人，不管是在公司還是生活。

情商都決定了太多的東西，甚至可以說發揮著至關重要的作用，所以有句話叫做，武官政不如三官政，智商高不如情商高，我記得曾經有很多學員跟我說，覺得自己的情商很低，導致總是無法贏的異性的喜花，和人們的主目。

他們總是不知道，為什麼自己好像不是那麼受身邊人的歡迎，我也問不明白，想也想不清楚，就這樣在痛苦之中，殘久了找不到改變的出路，耽誤了青春，還有一些客戶，當他們在回顧自己，曾經的情感過程的時候。

發現非常的迷麻，為什麼觸著觸著，他就討厭我了，為什麼其他男人女人員那麼好，我為什麼總是撞得頭破血流的，為什麼這個女生，我感覺不到她對我有意識，這個女生她對我有意識嗎，我覺得沒有，那個女生討厭我嗎。

我一直以為她挺喜歡我的，我還打算表白，像類似這樣子的事情，每天都在我們的生活當中發生，當我們在生活當中，碰到這些類似的事情，總也處理不好的時候，自己就會很苦惱，甚至會自暴自氣的覺得。

情商和智商一樣是天生的，很難通過後天去改變，我為什麼會知道這些，因為我也曾經經歷過，苦惱過走過，那個時候我晃下，我要是能夠像俄廊神一樣，開一個天眼，能夠知道女人那些隱藏在，語言和動作下面的真實想法。

該多好，那麼這套社交直覺的基礎課，就是我分享給你的一個禮物，相信系統的學系消化之後，你的情商社交直覺的天眼，會打開，情商和社交直覺的能力，也會顯著的提升，那麼說到這裡，情商包括很多很多的方面。

但這裡我們只聚焦在，三個方面，三個情感方面，最為重要的指標，他們分別是，好感識別，情緒管理和換位思考，如果你將這三個指數，通過學習提高到一定的程度，你將成為別人眼中的那個。

成熟、可靠、得體、穩重、大方的人，你的魅力也將無法阻擋的，被示範出來，怎麼樣是不是很期待，在這套社交直覺，1。0的系列課當中，我們主要聚焦在，好感識別的講解和分析上面，讓你首先具備在感情，社交道路上。

最常用的，最主要的一項技能，而情緒管理和換位思考，我會在後面的，思教課當中為大家分享，那麼為什麼說好感識別，在感情道路上，那麼重要，因為如果你識別不出來，異性的情緒指標，好感指標，你就會麻木的行動。

或者子步步前，這些錯誤的行為，最終都有可能，會讓你的感情腰折，或者生病，好感識別的能力，就像看紅綠的能力，當我們作為一個新的識經，新的識經，形式在感情這條路上的時候，經常會遇到一些，大大小小的實質路孔。

如果我們看到紅燈不停車，看到綠燈不開車，都是會觸犯交歸的，都會被扣分罰款，等到分被扣完了，或者出現重大違規的時候，你的架照就會被調小，只不過馬路上，調小我們架照的是警察，而感情路上。

調小我們架照的是我們日日夜夜，心心念念的愛人，被調小指照的感覺可不好，相信體驗過得你，一定非常清楚，說這裡你可能又會想，情緒穿口和好感穿口，又意味著什麼，為什麼他們對我們，談戀愛和社交有那麼重要。

這裡重點來了，因為影響一段關心，核心的三個藥述是，邏輯思考，情緒好感以及光細升級，記住了嗎，這是非常非常非常重要的，請你一定要記住，我們來解釋一下，我經常在全面，解答過一個問題，就是女人有兩套系統。

以後呢，也會出一些魅力，原理的系列課，給大家講解，我當中有說到過，人在戀愛的時候，會有兩套系統，同時啟動運轉，影響著我們的決策，一套是大腦的邏輯系統，一套是身體的，賀蒙系統，邏輯思考，指的就是。

他的大腦邏輯思維層面，是否能夠合理化，你們的關係，而情緒好感，則指的是，他的身體，賀蒙系統，此時此刻，是不是處於一個開啟的狀態，如果你的好感，識別能力強，能夠正確，精準的識別，對方的賀蒙系統。

目前是否處於開啟的狀態，那麼你就能夠，正確地做出，是否升級，用多大力道，去升級關係的決策，這是任何關係的，三大要素，請你一定要記住，接下來我們來一個，一個拆解，這三個核心概念的內行，首先第一個。

邏輯思考，邏輯思考，指的就是，你們之間的連續感，比如說認識了多久，互相瞭解了多少，兩人是什麼身份，一起經歷了什麼等等，比如說我和你是朋友關係，我們已經認識三年了，我們曾經，一起參與過一個三頁項目。

在這個三頁項目過程當中，你表現出了，誠實、守信、專業、靠譜、等等品質，現在你跑來，找我借30萬周轉，我就有可能會借給你，反之如果我們是小學同學，那個時候我們玩的也不是很好，小學之後我們就二十幾年。

沒有聯繫過，突然你昨天加我微信，找我借30萬，我就不會借給你，這個介於不借的決策過程，就是主要依靠邏輯思考，你也可以理解為以前，你給他的感情的重微信，等於通俱疾巴的邏輯是，請627，你明白了嗎。

那麼情緒好感指的是什麼呢，你可以理解為，當下他的感覺的種和是好還是壞，然後其中和你有關的好的情緒有多少，比如說你和他現在在約會，那麼這個約會的氣氛是，輕鬆的有趣的，愛媚的刺激的，還是尷尬的無聊的。

皮卷的 驗誤的，你要能夠精準的碰盪，最後第三個，關係升級氛圍，線上的聊天的語言升級，和線下約會當中的，知體升級，關於語言升級，我以後會在高手聊天上，系統的視頻課當中，為你詳細的講解。

那麼這裡我們先來簡單的來說一說，約會當中的知體升級，知體升級分別為理解型，意外型和愛媚型，關係升級應該有錢，入升 螺旋上升，不管是理解型，意外型還是愛媚型，知體升級有了就是有了，兩個關係一定會發生。

一定程度的化學反應和變化，這個是不說我們大腦邏輯思考控制的，比如說我們來看一個視頻案例，小嫩同學你猜猜我是誰，夠了一集，好的你還像弄個，你多遠，好了大家看完下面這個視頻素產。

這個小男孩和這個小女孩的關係，從此之後絕對不是簡單的男女同學關係，在他們彼此的心中，對方也在也不會和其他同學一樣，至於他們後面會不會建立更深的感情，變成情侶，那就要看後面兩人的具體操作。

這樣子的例子其實在我們生活當中，也是有非常多的，比如說我們讀書的時候，或者我們現在公司裡，兩個人本來輕輕擺擺，沒有什麼特別的關係，但經不住大家周圍，起碰拿他們開玩笑，最後真的成了一對了。

這個也是光系升級，只不過升級不是由我們自己，而是由身邊的同學同事朋友來推動的，探究明白原理之後，你就會發現光系的本質就是這麼簡單，好了這節課的話就到此結束。

謝謝大家。