# 柯李思团队-社交直觉养成：第06课：暧昧约会场景：接吻时女生会出现的常见状态与ALPHA男应对策略

你好，这里是梁叔。三节课我们学习到了签手时经常会出现的情况和窗口试别。，今天我们来看看结尾的时候，一般你会遇到的情况以及如何试别人窗口。，相信你一定听过彼东这个词。彼东这个词来自于日语叫做卡碑东。

卡碑就是强的意思。东的话是一个女生词。，我可以很负责任地告诉你，大部分女孩子都幻想过自己被喜欢的人霸气彼东。，所以这样子的体验对于女生来说是非常非常期待的。，但是你要注意。

女生期待的是被喜欢的人霸气彼东。如果你还没有精准的准确的词别到，他对你的情绪好感穿口。，那么你不要冒凉去做，那很容易会被告扎。，不过，这边是你已经知道了女生是喜欢你的。当你在做霸气彼东的时候。

可能还是会遇到一些问题。，比如说，我们下面看一下下面的一个视频素材。，这个视频里面，无疑女生是喜欢男生的。男生心里也知道，但是后来怎么气氛就尴了。，其实就是因为男生放了两个关键的错误。，第一个错误。

男生在第一次强稳后，开启了第二次强稳之前，中间停留的这段时间太长。你不要以为两三秒是一很短的事情。，其实，在这样子爱媚的气氛里面，男女离得这么近，一秒左右的时间是最好，时间一长。

女生的大脑逻辑思考就开始运转了。，警觉着今时就开启了，然后你要处理的问题就多了。所以你要稍作停留，但又不能让他的大脑恢复运转，要让他的大脑一直处于情绪波动的绊肌里面。，那么第二个错误就是什么呢？就是。

当男生第二次去闻女生的时候，女生把脸撤开，男生选择了后退放弃，这就是典型的窗口，污胖。，女生这里并不是看剧，而是精词。看剧是女生心里不想要表现出来的，也是不想要。，而精词是女生心里想要。

而表现出来的是不想要。那怎么判断呢？其实很简单，不要注意他的上半身反应，要注意他的下半身反应。，再简单一点就是，看他是否主动的拉开了和你的距离，如果他是站着不动的，那要看他挪不挪奖。，如果他是坐着。

你要看他挪不挪屁股。有了判断标准，再回看视频你就会发现，其实在女生撤开头之后，他的身体移动，未动。，这个时候正确的做法，不是后退放弃，而是去拥抱他，或者端起他的下巴重新稳上去。，但是男生呢，污胖了情况。

后退放弃，然后爱媚的能量呢，销上了。，两个人呢，都不说话，气氛呢就转为尴尬。女生呢，为了逃离这种尴尬，而选择了离开。，也就是说，到最后女生离开，也不是说想离开男生，只是他想离开这种尴尬的感觉。。

你看懂了吗？尴尬这个视频当中的逼动发生得很快。，那么如果是缓慢开启的稳，有什么可以判断或者识别的点吗？，我们来看看下面这个视频，案例。，掠，完美点，来。。，感覺到了男生的慢慢接近，但是毫不以為意。

緊接著呢，男生呢，隨意地翻動女生的情譜，並在女生的身邊坐下，女生也沒有任何的反應，這裡我要告訴你，沒有反應，就是好的反應，就像你在馬路開車，沒有紅燈，那就是綠燈，你是不必等到綠燈出現才開車。

正確的做法就是，沒有看到紅燈，你就可以一直開車，之後呢，男生呢，又常女生靠過去，聞她的頭髮，並且輕輕地握住她的手，女生還是沒有任何的反應，其實到這裡，一切的窗口都已經燙明了，後面只需要進行光系升級。

就可以了，另外告訴你一個小細節，如果你和女生靠得很近，然後你去玩她的頭髮，她沒有拉開距離，並且情緒不錯的話，那麼就是下一步就是，光系升級的明確信號，當然了，如果你聞她頭髮，或者你玩她頭髮的時候。

她扭頭來問你，幹嘛，你胖斷不出來，她此時的情緒的話，你還是可以用一些小王蕭，給救回來的，這個王蕭一開，氣氛就不會陷入尷尬，你的需求感也不會暴露，所以是這個階段，一個就場的小套路，當然具體的話。

你可以自由發揮，比如說有點香，什麼牌子，這些等等都是可以的，最後我要提醒你的就是，當你和女生進入到了，愛媚階段之後，你的眼神的力量要大於語言的，所以要把你要對她說的話，都在心裡磨捏，然後用眼神傳達給她。

效果會更好，如果實在有些話，需要用語言，那麼記得在這種距離和氛圍下，要盡量小聲，並且緩慢地說，最好用鼻子，觸著她的練習，在她的耳邊悄悄地告訴她，效果升級，聊效顯著，好了。

今天的課就到此結束。