# 柯李思团队-社交直觉养成：第09课：陌生社交-搭讪女生时的女生常见的案例以及ALPHA应对策略

你好，这里是梁叔。今天我们这捷克来说一说，在一些社交场合如何通过窗口识别来正确的和异性，大善。，当然，这捷克我们的重点在于识别窗口。，大善作为主动社交的一种方式，它里面涵盖了相当多的具体操作和方法。

后面我们会出一些大善达人的视频课程，为你主义的进行详细的交收和讲解。，那么接下来我们就来看一段视频素材。，我们就来看一段视频，我们就来看一段视频。，我们就来看一段视频，我们就来看一段视频。。

我们就来看一段视频，我们就来看一段视频。，我们就来看一段视频，我们就来看一段视频，我们就来看一段视频。，请关注给umi from 吃饭，uar thing，， country is a！！。

怎麼樣看完了，你也許會覺得，這是電影這種事情，在真實的世界裡面，並不會發生，至少在我們中國是，不會發生的，其實並不會這樣，在我們達勇大師，現象 門徒集中訓練，在立uran這種情況下，是能夠發生的。

他需要滿足幾個重要的條件，大家可以做一下秉基，第一，男生的外型條件，第二，男生的窗口識別能力，第三，男生的放鬆智陽心態，第四，從認識的地點到失密空間的物流距離，如果這四個要求都滿足的話。

類似視頻當中這樣的事情就會發生，好，我們具體來分析一下這段視頻當中的女生窗口，首先，我要告訴你的是，社交搭上能夠大概的一成功，有一個良好的前提，就是女生看你，沒錯，就是這麼簡單，女生看你。

我們可以簡單地做一個實驗，因為你出門的時候注意一下，馬路上和你迎面走來的女生，有幾個會看你，有幾個會和你，失募交對，如果你走過去十個億性，其中有三個會看你，和你有失募交對的話，那麼說明你算是合格的。

所以我們看到視頻當中，男生朝女生走過去的時候，女生和男生有三秒左右的眼神接觸，在兩人擦肩而過的時候，女生還下一時有回頭的動作，雖然說幅度不大，但這些窗口在老司機的眼中已經足夠。

這個時候如果女生是你喜歡的類型，而你沒有任何的主動搭上的行為，那麼簡直就是抱歉天物了，要記住兩點，第一，女生主動來搭上你，這種事情概率是非常小的，第二，所有女生的愛情故事，都是從一句你好開始的。

那麼接下來男生對女生主動的進行搭上，但是好像看起來女生不怎麼配合，為什麼你會有這種感覺呢，因為女生一直往外走，一直表示自己要回家，是的，這些是事實，但是你又沒有看到女生的情緒，一直不錯。

女生一直又回答男生的問題，比如說女生配合男生的握手，也感興趣男生丟硬幣的結果，但這些全部出現在，一個有陌生的衣性身上的時候，那麼這就是窗口爆表的證明，你會發現，女生嘴裡說你很可愛，也很好。

但是你不能和我回家，這裡語言上是有明顯的推拉，但是如果我們再把行為和肢體語言上的部分，也考慮進來，你就會發現，女生其實拉的比例要大於推的，為什麼呢，因為女生回生面向男生說的這個話。

而且說的時候表情很開心，所有這些如果你捕捉不到，你就會在該努力的時候選擇放棄，到底很簡單，別人能根據情報做出正確的決策，而你總是無根據的胡思亡想，然後默默放棄，那麼接下來我們看到了。

男生做了一個很自然的服從性測試，他用手在那個女生的門櫃，做了七八七六七六七，女生沒有流露出任何反感的情緒，而且女生在回答男生的問題的時候，肢體是向男生的方向移動，更多的是成一個進攻型。

如果男生能夠成宰助這股能量，女生在心裡上就會被完全的被征服，也許你要問我什麼叫做成宰助，這股進攻的能量其實很簡單，就是女生向你靠近的時候，你維持不動而不是後退，也許你會說，這有什麼難的 誰做不到。

當我要告訴你，當你實際進入到互動場景的時候，心裡弱的人是會不有自主的後退的，那麼還要說一下，就是在社交搭上的士兵男生，男生可以找話題的地方在樓梯的這部分，問女生說你往上吃了什麼。

你怎麼會在一個法國餐廳吃希臘的沙拉，在實際搭上的那種你會發現，只要你的話題不突兀，和單下的窗口識別能力，以及你是放鬆自然的心態以外，還有一些低硬幣的小技巧，當男生問女生，要不要我送你回家的時候。

女生一定說不用，是小白還是高手，在這裡就可以體現出來，小白問完這個問題之後，他就會停在那裡等女生回答，那女生肯定說不用，然後小白就會開始緊張，心態就會開始崩潰，後面的這樣而然就是以失敗而高中的。

但高手他會馬上說，我們解僚史的部或者我們丟個硬幣，看老天爺怎麼決定，在案子搭上過程當中，就加入了遊戲，女生的舒適感就會增加，尷尬尬就會加價，如果女生輸了，那麼答應男生的要求，女生心裡的壓力也會小很多。

互動的延續成功率，自然就提高了，怎麼樣你學到了嗎，我希望你能把暗力，再整體地再看一遍，然後自己先體驗一下，主動社交搭上，看自己搭上自己喜歡的，陌生衣性是一種什麼感覺，然後把你的搭上報告。

發展我們的群體。