# 柯李思团队-社交直觉养成：第11课：game全流程约会案例的窗口识别讲解

【男生】，你好，這裡是梁叔，今天這幾刻，我們來看一個中和性的約會案例，在每場約會當中，女生的窗口都有大大小小的呈現，但是我們很多男生特別是理工男，子男很難懂，對這些女生絕裡面。

沒有明確表達出的好感以及窗口是適合不見的，這樣的情況和案例在我過往做現下學員，一對一約會觀察的時候，經常會出現很多男生和女生約會的時候，對於女生的好感窗口、反感窗口是沒有識別系統的。

特別是在這些窗口還比較小的情況下，這就是為什麼刀手總是可以獲得很多很好的結果，而小白就是空空如夜，原因很簡單，刀手開了天涯，他們能夠看到，獲得到那些小白得不到的信息和情報，比如我們來看一個視頻。

【男生】，【男生】，【男生】，【男生】，【男生】，【男生】，你還沒在等你，我還在等你？，我還沒在等你，【男生】，你還在等你？，對，我還在等你，我還在等你，我還在等你？，【男生】，【男生】，【男生】。

你跟小白在一起吧，我跟小白說了，我還在等你，【男生】，【男生】，【男生】，【男生】，【男生】，【男生】，【男生】，【男生】，【男生】，【男生】，不得了，不得了，不得了，不得了，不得了，不得了，不得了。

不得了，不得了，不得了，不得了，你能看出明顯的窗口嗎，我們來一點一點的梳力，首先第一個，女生遲到後主動的表示自己，要請客，這是一個不錯的好感窗口，咖啡廳落座之後，女生又問到，剛剛真的多等一會就會走了嗎。

這又是一個更大的好感窗口，如果說遲到買咖啡補償，還有可能是出於個人的教養，或者社交利益的話，那麼再一對方是否看中自己，是否會犯其自己，就絕對不是簡單的理論，其實女生一直提問對談話，進行投資。

這裡也是不錯的窗口，不過以上這些都不是，這段視頻當中最大最大的窗口，聽我這麼一說，你是不是覺得很納悶，視頻當中該出現了窗口的地方，都已經全部看過了，哪裡還有什麼窗口，哪裡還有什麼最大最重要的。

所以說不同的人看到的信息，是不一樣的吧，如果你是高手的話，在這裡你就可以看到，這個女生身上有快速關係的窗口，在哪裡呢，就是女生說的那句話，他說美麗是說對了，但是善良說錯了，意思就是說，我不是什麼好娘。

我是換女人，這裡其實是女生，有意無意地暴露了自己的蛋黃，如果你不知道蛋黃是什麼意思，下次我可以在群裡面答案給大家，下面我們再來看一個視頻，我是女兒的小姐，Konnamal bibimbap。

Konnamal bibimbap，祝你救護，祝你更多聚人，不要太多，跟你來說，我真的想妳能 NOTM or NO，上次我不會跟你相比，可以吧，這是 ShowBefore，上次我們決心，看看到最多藝術。

看看 mother，這個好像是我，就會給我切穴，翔归明課，這個士兵當中有哪些窗口呢，也許你要說這個女生，他用手 腐磨杯子的邊緣，這個女生他用手 履自己的頭髮等等，大家千萬不要被電影的鏡頭特寫給影響。

這些肢體語言在社交約會當中都是很常見的，不一定代表什麼，當然如果換一個場景，比如說在酒吧裡面，女生死不死的 跟你有眼神接觸的情況下，歪頭將頭髮履到耳後，露出脖子 臉上微笑，手上無聊的把王子酒杯。

那又是另當別論了，這場當中主要的窗口，是在於女生和男生喝完咖啡後，並沒有借故離開，我們前面的客人一當中有說過，約會轉場的次數本身就是一個窗口的表現，因為一個場所的互動結束的時候。

是最禮貌的表達分開的機會，如果你們畫不頭髮或者對方不滿意，你肯定會在這個時候借故提出先走，我們有時間再見面 對不對，所以當一個女孩子，能和你在好幾個不同的約會場景當中完成的轉場，那麼你就要提醒自己。

他對我是有一個不錯的好感，其實在這個士兵當中還有一個明顯的窗口，就是兩人看完電影以後，女生極力的江約會的能量往上揚，但是男生卻顯得沒什麼情商，江約會的能量往下拉，具體的表現就是對影片的評價。

其實電影無聊還是有意思主要是看身邊陪伴的人，而不是具體在做的事情，和喜歡的人在一起，自然一切都是有意思的，和不喜歡的人在一起，有意思的事情也會變得無聊透鼎，下面我們再來看一個士兵，很飲食，餵，好吃。

試試吃，你哥哥，收剪的餘下，就對了，這裡相信你不用我提醒，也能看出又一次的床場窗口，其實女生在和男生第一次見面的時候，喝酒無論是啤酒還是紅酒還是雞尾酒，都是窗口不錯的表現，再次女生直言了。

今天的酒特別的好喝，這也是在明顯不過的窗口了，下面我們再來看一段視頻，這裡的好吃和表情不錯的，這裡的東西可能和在那裡說，不會的，這裡的帶點溫泉，我檢查準備穿了，謝謝，你也很像啊，最近是乖乖的。

你都很愛我，也是，思想， Commander，我是根本不是，那 cur Investment decisions，他10月才 Да，所以他今天不見了，我真的突然忘了，我不知你，是甚麼，一女才一女。

因為是不是合照，我的時間會要結職，沒辦法，沒關係，節目，我跟妳 story，你們不好嗎，工作了，你明白，不可以，大概看到他们们校长送了約束，很快他们生病的时候，不知道，怎么在这幸福，是，市长活尾雪的。

那你看， magnetize，你 position，對，那，我還是寫的時候，陽陽可以來，有 complicae，你就寫的，i think I will be alright。

i think there will be a drop of에서，過去一時沒吃過，Escept видео， 417，公交車沒有來，所以又去了青巴繼續約會，如果到這裡，你還看不出女生有意想。

尾聲於你的話，你的窗口識別能力，就算是白學了，公交車是哪一路，只有他自己知道，也許找來了，但是他故意不說，就算沒有來的話，打車也是沒有任何問題的，當然在今天的中國，這種情況可能會比較少見。

因為我們手機裡面有各種打車的軟件，所以除了少數的下雨時間以外，叫不到車，這種情況是很難發生的，一般來說，晚上10點以後，又或者說，在第三個裝産以後，就可以選擇，愛妹能量的原會場所，通常私人電影院。

或者青巴一類，都是比較適合的，視頻裡面比較明顯的窗口，還有什麼，比如女生坦白說，電影是自己看過的，以及最真實的心理的想法，對相親的感受，其實你也可以理解為女生在幹嘛，她在刷心疼指數，後面的女生主動說。

你要送我回家嗎，男生答應之後，女生笑額不打，這些都是非常明顯的窗口，那麼到這裡，男生終於做了一件，他該做的事情，就是提出，要不我們別回家了，所以你會發現，這個案例幾乎全程，都是由女生在引導男生在配合。

或者男生呢，是比較慢熱，悶傷，到了後半場，才慢慢的緩過進來，最後提了靈敏一講，但可惜的是，我們看到很多，男生接受良好的教育，長大在家是好兒子，在學校是好學生，在單位是好員工，他沒有接受過。

任何壞男人的教育，而這一份比例不大，壞男人的感覺，又是女人特別迷戀，需要的，所以的話，梁叔只能免為其男的來，為大家調製比例了，我們常說的壞，不是，捉肩放棵，殺人放火的話，我們常說的壞，是男人不壞。

女人不愛的壞，是那一份，新鮮不同的調皮，是那一份，推拉情緒的浪漫，是那一份，他名新一的條線，這些壞的比例消化掉，加上你之前的好，你將成為一個，令女人無法抵達的，魅力男神，我希望你早日，實現這個目標。

獲得贏得，情感自由的能力，那課程走到這裡，即將該與斷落，相信，經過這十一節課的學習，你對男女互動，女性在約會當中的，窗口時間，有了基本的概念和寬假，那麼說到情商，除了窗口識別以外，後面還會出現。

情緒的控制和換位思考，那麼相關的案例素材，課程賣落，我也在努力的收集和整理當中，會在6月8號的，實教課上線，如果你喜歡良數的課程，覺得對自己有幫助，那麼請你不要認識，給我寫一個課程反饋。

希望你能夠持續地關注，我們搭上大師TV，有任何建議和意見，非常歡迎你，直接找我或者評論給我，以便能夠幫助我不斷的，拉高課程的標準和服務的質量。

謝謝大家。