# 柯李思团队-社交直觉养成：第04课：打开你天眼的直觉识别能力；精准的构建结构

第1集，你好這裡是梁叔，今天的話呢我們來看一下下午元當中的場景，幫助你進一步的提升窗口識別的能力，這裡我們先來看一下一個視頻數場，我一個P，你這麼笨還不不惜，你光臥，今天晚上開始你跟愛璇的念書。

晚上留下 我搞錯，我也會留，哪有啊，这次评论中女生对男生的窗口也是非常明显的，对吗？，也许你可以感觉到女生很喜欢男生，很花痴，，但是我们要的不仅仅是这样，，我们要的是你能够理性的拆解并且分析出，。

为什么你会有这样子的感觉？，如果拿掉某些部分后，你就不会有这么明显的感觉了。，我要的是你能精准的构建和拆解感觉的力。，这样子你攻的时候，就可以调整力度的大小，，手的时候就可以识别窗口的强弱。。

视频当中女生问了三个地径式的问题，，每个问题都要比上一个问题更加靠近她的真实目的，，第一个问题，卖笔机吗？第二个问题，我不会，你可以讲我吗？，第三个问题，如果联系方式吧，，所以很明显。

女生只是以补习为借口，，达到和男生接近相处的目的，，当然了，这些并不是全部的窗口，，我想你回顾一下前面几颗当中，，我们讲到了窗口时别的内容，，至于想象，还有哪些别的窗口表现？。

为什么你会依然就看出她很喜欢这个男生，很花痴？，如果你看不出来，说明你不觉得这里有问题，，那么很有可能你在遇到这一喜欢的女生的时候，，也会做出类似的行为，那么需求感一下子就暴露了，。

也许女生就会选择和你保持距离了。，没关系，我们先来看一下下一个场景，，我们来看一个视频，素材。，好，这周吧不要见到吗？，嗯，好了 這個視頻是不是看不太出來，女生對男生有意思，其實這個視頻和上一個視頻。

女生都是很喜歡男生的，而且也都是借著學習來，增加和男生相處的機會，但是為什麼前一個感覺很花痴，後一個就幾乎看不出來呢，因為後一個女生她用了一個推拉這個技巧，具體的框架推拉，我們會在高階框架系列課。

當中有詳細的講解，這裡我們簡單來說一下，首先第一個女生是正面對人男生的，腳尖、膝蓋、胸口、鵝頭、四個點，全部都是對著男生的，這種知情語言無可避免的，會暴露你的注意力重點，而後一個女生幾乎全程都是。

背著男生在說話，就給人感覺沒有什麼需求感，甚至根本不在意男生，其實前一個女生的畫當中的，拉的比例越來越大，目的越來越明顯，而後一個女生的語言當中，有推、有拉、鼻翁、女生說，你這麼笨還不行。

這其實就是我們常說的打壓，對男生的打壓，也就是推，然後他又說，我晚上我也會留下來不行，這就是拉，那麼知情語言上的推，和語言上的推和拉，這麼一來，我們整體感覺就是推了，除非你情商穿口，識別能力特別好。

否則一般小白感覺不太出來，這個女生其實是喜歡這個男生的，明白了嗎，所以希望你以後，遇到自己喜歡的人的時候，注意前期進攻的時候，慢慢一點、穩一點，千萬不要吐一時爽快，標誌過快，然後呢，棒路能出車後。

追毀摸擊，好了，初中和高中的，我們都看過了，接下來我們來看一個，大學的視頻案例，我們來擺這個，好，可以擺嗎，筆記500，一首課長是家微信，978，7667，可以問你，隨便，對，未來這方式好嗎。

這裡這個女生對男生的喜歡，其實也是很容易看得出來的，但是女生很顯然，她的穿口時邊的力不強，真心的喜歡，但是卻不懂方法和節奏，將自己和男生的關係，帶到了一個非常尷尬的境地，其實在開始。

問男生用的是什麼相處，而男生呢，並沒有回覆，這個回合，就可以判斷出，男生穿口不大，接下來男生看表，主動提出，讓女生將電影帶回家，看看等等，就是進一步的，沒有穿口的表現，但是女生並沒有在意。

而是在該退的時候，選擇了進，進行了關係升級，雖然說，女生在男生，沒有穿口的時候，對男生升級，不會像男生在女生，沒有穿口的時候，對女生升級，那麼變態和耍溜嗎，但是，因為沒有掌握好關係的節奏感，也很容易。

讓自己和對方的關係，會先遇到，非常尷尬的境地，好一點呢，這樣是女生主導，最後追到了男生，但是這種可能性，其實很低，一般一點呢，就是，兩個人的關係，很奇怪，盡退兩拿，最差的呢，就是女生的，輪圍男生的情人。

或者短期關係對象，所以在現實生活中，後兩者的可能性，極大，畢竟女生的主動，和男生的主動，他是不一樣的，男生的主動是進攻，更像是，馬力不同的各種車輛，女生的主動呢，是在男生進攻的時候，給予配合，更像是。

交通信號燈，那麼馬力好的車呢，很容易衝過環燈，繼續前進，甚至有的時候，他喘了紅燈，你也抓不住他，這就是，為什麼那些條件好的男生，一般，女生會給他們，勇搓率，會更高的一種情況，不過，要是，旅教不敢。

你的分數，一樣會被扣完，一樣會面臨，吊銷指招的危險，當然，有時，也會出現，女生信號燈，故障的情況，那麼他在這條，信號燈，故障的路上的狀況，就一定會很糟糕，會讓心思機，情緒煩躁，讓老思機，時間浪費。

如果你是這個男生，你不喜歡，這個像你，失愛的女生，那你該怎麼拒絕她呢，不管你怎麼拒絕她，記住，核心要理，要顧及到她的，自尊心和面子，不要對，喜歡你的人，太殘忍，好了，具體該怎麼說，大家可以學習一下。

也可以發作業給我，我來批凱，謝謝大家，謝謝大家，謝謝大家，謝謝大家。