# 柯李思团队-高阶框架1.0+2.0：第11课：高阶框架推拉的底层比例结构全面讲解

你好，这里是梁苏，我们今天继续来看一些不同的案例，以及加深你对推拉应用的理解和正确识别。，因为只有你能够在视频的素材单中判断出推拉以及结构的比例，你才能够在生活单中去感受和应用。。

为自己的感情和社交营造出理想的结果，好了，废话不多说，我们先来看一个视频素材。，我真的能够感受。，我真的能够在生活单中去。，视频中老头对老太太用得很明显的推拉，成功地在老太太心中制造了情绪波动。。

那么推拉比例结构也很简单，语言上的推，语言上的拉，还有行为上的拉。，所以很明显是7分拉，3分推，最终关系是被拉进的。，那么也许你有疑问，我们干嘛要推拉，因为制造情绪波动。

可能你还要问我们干嘛要制造情绪波动，，因为这是打开荷蒙系统的最快方法。然后你可能还要问，我直接拉不就行了吗，我干嘛要推那么一下呢，，这里的话，两数要告诉大家一个干货，就是如果没有推的铺垫。

你拉的时候就没有足够的情绪张立。，这个就像你要把全头打出去的时候有力量，就必须先把他收回来是一样的道理。，我们再来看一个视频案例。，我觉着，征婚这事对我来说，这挺不靠谱的事。，外瓜里要找的，他看不上。

但反正长得有无人让看着顺眼的。，不是性冷淡，就是身怀鬼胎。心里健康，历史清白的姑娘都哪儿去了？我怎么一个都捧不上啊？，你别管这玩骂人啊，谁心里不健康啊？你就历史清白呢？，我没说你，你不算长得顺眼的。。

我顺眼这词儿都低估你了。，你得算是修色可参，人潮中金红一片，嫁到皇室也都不受给丹娜的那种。，有的人是情人眼里才是西氏，不过分的说，仇人眼里都西氏。，这里葛妤苏了一大堆。。

怎么心里健康历史清白的姑娘一个都捧不上，这里是推。，然后当书起反驳说，你别管这玩骂我，葛妤苏，我没说你，你不算是长得顺眼的。，这里还是推。，但是这个推里面又带着拉，就是上一个回合对话当中。

苏起看中的是心里健康历史清白，这个部分是葛妤给到了苏起。，但是给完了还推了苏起一下，说他不算长得顺眼的。，后面大篇幅的就是全是针对苏起外形而延直的公围的，这就是拉。，能不能看明白这个结构？

如果不明白的话，我们再看一个视频素材。，一手客長指甲微聲，9778，7667，一旦拍卡箱，先走，我會賺錢，我會賺錢，我會賺錢，這個視頻中，女生叫男生給她買禮物，男生說我一會去百貨三場，這個就是拉。

女生很開心的抱住男生說，你真的給我買嗎？男生說，明天我只日過生日，我要去買禮物，這個是推，然後女生打了他一下，但是一會兒女生陪你去百貨三場，幫你給子日挑禮物的時候，你會怎麼做呢，如果是我的話。

我製雅是把他挑中的禮物送給他，然後在他驚訝的時候他會問你，這不是給你直日買的嗎？，你可以說，傻瓜，我直日的生日已經過了，這個是給你，然後清開一下，這裡就大功告成了，女生一定心裡甜蜜開心食。

不相信你可以找機會試一下，我們接下來再看一個案例，睡起來了看到嗎？，別笑了你，我看著你養不靈的酒菜了，受到笑話不嫌無聊啊，你養不靈真有酒菜，討厭，你還笑，這個案例當中，我們看到男生說，女生養風裡有酒菜。

這很明顯是一個推，試想一下，如果別人說你的養風裡有酒菜，或者說你鼻孔上面有鼻死，你是不是會覺得很出醜，會招人嫌棄的感覺，所以這裡很明顯是推，但是緊接著男生把女生，扭到自己的懷裡，一點嫌棄他的意思也沒有。

這就是拉，相信這幾個案例看了下來，你已經基本掌握了，推拉的原理和結構的判斷了，比如說這個視頻就很明顯的是，語言推行為拉，所以拉的能量比例，要大於推的能量比例，推拉就是那些壞男人，一樣女人愛的要死要活的。

秘密之一，請你一定要好好理解消化，那麼今天的課就到這裡，本課的作業就是，找一個身邊關係還不錯的女生，自己根據正常社交場景，構思一個推拉，用一下看看效果如何，然後提交給我，我會疲感。

那麼今天的課就到此結束，謝謝大家。