# 柯李思团队-社交直觉养成：第02课：两性真相“关系升级”的基础筹码是什么

3。 解克，我們學習了關系核心3。1數以及他們的重要性，這解克我們來聊一聊，3。1數的不同搭配組合可以將關系分別帶入什麼不同的方向，首先我們先來看第一種，有邏輯思考有情緒好感傳口，但是沒有升級關系。

這樣的搭配結構會把你們的關係帶到有遺距關係模型，比如說你們是大學同學，互相關係很好也一起經歷了不少事情，你們在一起的時候，他多半都是開心的愉快的活潑亂跳的，但是你一直不敢抓住機會進行關係升級。

勇敢的統破那層窗戶指，把友情生活為愛情導致情緒好感傳口，一直大量的被浪費，最後你們的關係被固化在有遺距裡面，很難再有字的變化，要麼你把這一切生滿在心裡獨自平常，要麼你終於鼓起勇氣表白。

然後大概率也會被拒，最後連朋友的關係也會顯得有點尷尬，這是第一種，第二種就是常見的好人卡這種關係，他的類型有邏輯思考也有可能沒有，絕對沒有情緒好感傳口有關係升級，比如說你喜歡隔壁班的一個女孩子。

你們沒有說過什麼話，也沒有單獨相處過，彼此可能還沒有什麼了解，然後你通過朋友要到了這個女生的，拉呀微信啊或者QQ啊，完了之後你在線上一通表完，然後女生莫名其妙的多棒都會回覆你，我現在不想談那樣愛。

我要集中學習，巴拉巴拉巴拉的，又或者你們是同班同學每天見面，單獨接觸的機會很少，了解總是會停留在很表面，很表誠的程度上面你就是按鍵他，終於忍不住找了個機會表白，然後被發了一張好人卡。

你很好相信你會遇到比我更好的，我覺得我們先是做朋友比較好，巴拉巴拉的這是第二種，第三種沒有邏輯思考，沒有情緒好感，就是有升級關係，如果是線下的肢體升級，這個就是我們俗稱的耍流嗎。

或者在日本的話呢叫做吃汗，也就是我們常說的非理，那如果是線上那就是語言升級，比如說我們現在默默碳碳微信上，加了一個女生，沒了兩句你就開設情王孝，發修修的表情調戲他，甚至說你不如來我這樣吃點消夜。

這樣子的話就會被女生貼上了，為所呢聽清楚是為所呢，或者是紮拿的標籤，然後呢果斷拉黑，這是第三種，第四種沒有太多的邏輯思考，但是有情緒好感，有關係升級，這種往往是一夜情，或者是說短期關係的模型。

比如你在酒吧夜店日式一個女生，然後你們兩個喝酒跳舞，玩得非常的開心，情緒氣氛、產和一切都這樣而然的發生，但是往往在第二天或者幾天後，兩人迅速的又從親密關係，轉變為陌生關係，就像流星華過夜空一樣。

轉瞬即適，當然了也有的戀人是由一夜情發展而來，那麼他們一定是發生關係之後，又充分地補足了邏輯思考的部分，甚至是在女生出現事後，反悔之前男生就做了很好的鋪電和處理，現在你明白了。

為什麼在夜店酒吧KTV、狂歡節、聚會之後，總是會很容易發生一些路水情人了吧，沒錯，就是因為那些場合和活動，要男女的情緒都很容易開起來，只要男生抓住機會，適當的進行升級，有些事情就這樣而然的發生了。

當然了一段優質的長期關係模型，肯定是邏輯思考、情緒好感和關係升級，三個同時都是必須要滿足的，比如說你看到的那些要分手的情侶，或者婚姻自然很低的夫婦，無疑力外都只剩下了邏輯思考，沒有情緒好感。

自然也不會有關係升級，也就是說我知道你是我的女朋友，但是我情緒不好，甚至我對你感到驗誤和嫌棄，我的身體很抗拒你和排斥你，我不可能接受和你的關係升級，到這裡相信你已經意識到了，關係的商藥數當中。

好像是比較重要的，就是情緒好感穿口，因為它是關係升級的籌碼和土壤，有它你就有可能進行關係升級，沒有它就絕對不可能進行關係升級，如果長期關係沒有它，就算你們曾經很親密，也有可能會面臨分手。

你也可以把情緒好感穿口，理解為關係這台車的氣勇，邏輯思考理解為雞勇，而關係升級就是這台車的，油門再重複一遍，情緒好感是關係升級的基礎土壤，是快樂的還是高興的，積極的還是放鬆的，刺激的還是好奇的。

是激動的還是愛媚的還是期待的，這些都是常見的良好的情緒穿口，那麼常見的關係升級有哪些呢，它分為線上的語言條情，和線下的肢體升級，語言條情一般指的是和異性在，線上聊天軟件當中，聊一些和私密的物品。

私密的部位，私密的行為，這三個話題相關的內容，具體我以後會在，高手聊天的科學當中，給大家講解會並且會結合暗粒，那麼線下的關係升級，一般會包括一般的接觸，還有漏間，符腰、擁抱、牽手、接紋。

然後發生親密關係的內容，親密關係等等，那麼好的關係升級，它是有潛入身的，緩慢升高的，你很難在沒有，肢體接觸的情況下，突然去穩女生，這樣子就很彈圖，很突兀，也很奇怪，多半女生都會被嚇到。

那麼在這種行為之中，哪些具有關係，智變的重要意義呢，沒錯，就是牽手、接紋，和發生親密關係，雖然女生心裡對我們的，愛意和喜歡，我們是看不見的，但是我們可以通過外部，我們和他們的，肢體的親密感來感覺。

這裡有一個小技巧，給大家分享一下，牽手可以算是關係到達60分，親密關係到達70分，發生親密關係，可以算是關係到達80分，那麼就難逸，程度來說，哪個容易、哪個難，哪個容易、哪個難呢，當然是發生親密關係。

是最難的，發生以前這個東西叫做，真超，是女人似之為，比生命還要重要的東西，雖然現在社會開放了很多，但是完成這一步，還是需要很多，內在和外在的條件，其實就是牽手，也許你聽到了，時候會覺得很奇怪。

不應該是接紋嗎，我告訴你，不是的，親手的難度要比接紋來的，而且一一也有大得多，因為親手是同學，同事朋友等等，普通關係，轉向男女親密關係的分水裡，但我這裡說的親手，不是做遊戲的時候，隨便簽一下。

我說的親手是，任何時候，你和他，想簽就簽，而不用擔心被甩開，或者找到拒絕，如果你可以完成到這一步，那麼只要你不犯嚴重的錯誤，隨著時間的推議，你一定是可以穩到他的，所以接紋的難度，反而沒有親手的大。

最後我們簡單來看幾張圖片，假設這些女生，是你約會的對象，你能不能準確的，判斷出他們的情緒窗口，然後做正確的事情，第一張，你覺得這個女孩是什麼情緒，是殺膠還是生氣，這裡梁叔要告訴大家，這裡很明顯是殺膠。

僅有的一點點生氣，也是源自於你沒有把心思放在他的身上，比如說你和他約會的時候，打電話、網遊戲、發微信等等，所以這就是一個，求可得性的情緒窗口，他是好的，那麼下一張，我們來看一下這張，他是生氣了嗎。

他其實沒有生氣，但是他已經非常無聊了，如果你們正處於一個咖啡廳的話，我想你應該要考慮轉場，去另外一個場景，否則過不了多久，這個女生就該主動提出，我要先走了，下面這一張，這個女孩很明顯是生氣了。

而且這個生氣，一定是有你造成的，不管你是說錯話，還是做錯事，總之他的憤怒，指標已經接近了，百分之八十了，這個時候建議你，收起CP效量的態度，立即嚴肅起來，然後向他就剛才你的行為，或者語言進行道歉。

另外一張女生情緒，有所緩和，因進找的，為女生叫車，讓師傅送他回去，因為在這種情緒之後，約會是很難繼續的，而且你們最好進找分開，一般情況下，我們會很少遇到這種，碰到女生出現這種表情，我回想了一下。

女生的第三種表情，我們都很少看到，如果你經常把女孩子的表情搞成，現在這張也就是第四張的話，那麼你就可以考慮，來我們的先一下課了，好了，今天的課就到此結束，這裡兩書，有個作業給大家，分析一下自己。

之前的情感精力，明鏈的還是暗鏈的，成樂的還是眉塵的都算，然後用關係的商要素，套一下，梳理一下，將文字把提交給我。

回表 好多時間。