# 柯李思团队-高阶框架1.0+2.0：第10课：Alpha男人需具备的特质以及框架推拉的具体形式

你好这里是梁苏，上一刻我们了解到了推拉这个概念，也知道了推拉分为四种形式，也看到两个语言推拉的例子，那么今天我们接着来看一些不同的例子，大家看一下这个视频素材，对不对，对不对，这不着，这有多久了。

两个礼拜，但是全 Unter，对不对，然后我们找到这次大集，租金丁器，然后自这次发展比较大，的这个视频裡面推拉也非常的明显，行为上的拉和行为上的推，拿身借口要看手指，腐身将身体靠近女生，这是行为上的拉。

在女生出现结稳窗口之后，又抽身拉远 肢体 距离 这是推，这里有一个很有意识的现象，不知道你注意没有，一般我们看手指，我们都会怎么看，我们会把手拿过来 对不对，拿有人会像视频那样子，看自己的手。

所以这里很明显，拿身是做了一个测试，男女的身体靠近了一定的程度，爱媚就这样而然的产生，如果女生不躲开，不拒绝 不生气，那么靠近本身，就是一种测试，女生对你窗口大小的方法，我们在这里的话，就不展开讲了。

也许你要问，既然女生出现了结稳的窗口了，为什么这个男生还要拉远距离放弃呢，这里梁叔已过来人的身份告诉你，因为有一类男人，他们不喜欢被女生赢到，他们喜欢自己主导，自己开启一切。

或者说他们会将过程做得更加的渣食，不会急于去品尝胜利的过时，这类男人往往对女人更有幸利，因为他们能够延迟幸福感，而一般情感经验缺失的小白，是无法迅速拥有这样子的能力和魅力的，毕无我们看看下面的这个案例。

你，是不是喜欢我，方方告诉你，她说你粗路自私小气有南香厨，不只对人喜欢，除了这些其他都还可以，对不对，你们嘛，你什么意思，亲一个，来吧，来，来，时间到，看完之后是不是觉得男生很可爱也很可怜。

你有没有曾经遇到过类似的情况，有的话就替梁叔拍一下自己的大腿吧，好了，视频里面女生一边朝男生走过去，一边调皮的温道，你是不是喜欢我，这是双重的啦，如果你是一个有一定恋爱经验对女人有一定了解的话。

就能很明显看出来这里有坑，因为在男女成为恋人或者已经是情侣，关系很深很熟悉之前，女性的恋爱语言不可能出现这么重的拉，语言上也拉行为上也拉一定有鬼，不过你不可能，女生想逗你玩，就是可能他有其他的目的。

比如说骗钱，所以梁叔要劝大家要小心，你可能说梁叔你这说的也太肯定了吧，没关系，就当我给你提个醒，以后你在生活当中多加光察，慢慢验证看我说的对不对，你要知道女性特有的恋爱语言是精词，维网，害羞。

而过高能量的拉的行为是非常的范长的，后来女生说出你们不门，要不要轻一个，这里动男生的感觉就更加明显了，当然人回答来，上够入坑之后的女生迅速地推开，把那个男生一个人留在那里，体验剧烈的情绪波动和欺负。

这就是推拉的魔力，当然我们这里也看得出来，这种女生对男生还是有好感的，就是太调皮了，他还喜欢着弄这个男生了，在这种情况下，男生要反转其实也并不难，只是可能一些小白，他没有经验，没有一些自动化的反应。

大脑又被女生聊得情绪波动，一片空白，等他想明白该干点什么的时候，这个女生早已走远，气氛了夜，早已经不再适合了，就这样子白白的措施了，反敗维圣的机会，到底应该怎么做呢，这里两数给你分享一下经验。

在女生对你有好感，又主动来挑动你，来动你玩的时候，你完全可以将技就聚，一把把他拉入怀里，或者来一个霸气的逼动，对他说，这是你的时间到了，我的时间才刚刚开始，在这种两人接近距离的情况下。

爱媚的氛围 治癢 示范，女生心里会充满着紧张，激动 害怕 害羞的情绪，要么是跑掉了，然后呢 喝蒙系统被你开启，要么是啥啥的站在那里，跟你拥问，好了，这个案例当中的推拉语言结构。

是什么呢 就是语言拉 行为拉，然后语言推 行为推，记住 行为上的会比语言上的，能量要高，所以你现在可以理解很多电影，电视剧里面的女孩，在男生一边清汤的时候，一边害羞的时候不要，不要。

但是身体又移动不动的，到底是真的不要还是假的不要了吧，没错 用推拉能量比例来结构就好了，所以推拉不仅能调整宽价，制造情绪波动，还能够帮你进行好感识别，实在是居家旅行恋爱婚姻的必备神器，这里有个作业。

在生活当中观察一个，行为家语言的推拉例子，用文字描述下来 提交给我，请大家。