# 柯李思团队-高阶框架1.0+2.0：第03课：Alpha男人如何应对男女两性框架碰撞

真相一當優越 女無法適合不見，大家好 我是梁叔，今天是高階框架的第三節課，今天我們主要來給大家講解一下，兩性之間的吵架，今天主要給大家分享的重點是，吵架不可怕 吵架裡面沒有框架才可怕。

接下來的話我們會通過一些具體的案例場景，要你了解到高階框架的具體應用，首先的話 梁叔想拋出一個問題給大家，在我們的生活當中 我們和自己的另一半真草，是不是很常見。

或者能和身邊親的人 朋友同事 或者各種關係，因為兩個不一樣的個體 你有你的想法，我有我的考慮 遇到問題出發點和角度不一樣，這個也在說 為滅，哪有情侶不吵架的呢 但為什麼說有的情侶吵架，關心反到越來越好。

而有的情侶吵架之後 關系就慢慢涼了，其實好的吵架和壞的吵架還是不一樣的，而且吵架裡面幾乎都包含了框架的問題，今天這節課我們就來說說，吵架當中的正確框架運用，讓你的感情不會因為吵架而三經動骨。

好了 我們先來看一段視頻，為什麼你的電話可以查到我的位置，我幫你的電話下在一個城市，真的查到你的位置，你現在我怎麼不知道，我問你為什麼，你睡著當然不知道，你有沒有搞錯，你尊重我以色的嗎。

你沒做坤音是幹嘛怕別人查你，你當我是什麼，行一飯 恐怖份子，你衛星追蹤我，你又是可以打電話給我嗎，那你為什麼不聽電話，不可別人換了電話你自己看清楚，你的謊話能不能邊緣一點，換了電話你不馬上告訴我。

說得說你就說漏了，不是你直接告訴我那個女的是誰，我認不認識，你別人夠沒有，你騙夠沒有，我告訴你，你信就信，不信就算，我救什麼信 怎麼樣，那沒話說了，你這個永遠都是這幅倒沒得信。

永遠做錯事還覺得別人對不起你，你現在是不是很恨我，我問你是不是很恨我，問人家接不接會，見到一節，見不到就不見了，見識你說的，你記住自己說過什麼，這段視頻當中男女雙方，因為一些生活當中的小事務會。

大吵了一架，根據我們第二課學習到的，框架原理來看的話呢，這裡就很明顯了，男女雙方都屬於硬框架，因為他們都是站在自己的角度，維護自己的利益和感受，所以在這個場景當中，男女雙方對方的吸引力都不會下降。

但是可得性都會有不同程度的減低，而我們都知道並不是說吸引力，會完全主展一切，特別是當我們和另外一半已經，跨越了追求階段之後，開始慢慢進入到長期交往，甚至婚姻當中，長久的高吸引力，低可得性會讓關係走入。

狂冷的兵和士警，所以我們經常在生活當中，看到很多男的和女生吵完架之後，冷張了兩天，然後又去紅對方，這其實就是最基本的框架運用，那吵架的時候是硬框架，紅人的時候是軟框架，在這種軟硬結合的推大當中。

關係會有不同的走向，那這節刻的重點來了，你要注意是種不同的情況，第一種，吵架的時候是硬框架，吵完架還是硬框架，等著對方來扶軟來紅裡，這種方式的話，就是你的自尊心，是得到了極大的滿足，但是你要注意了。

你的自尊心被滿足了，意味著你的對象，也就是他的自尊心是不被滿足的，他願意先放下面子，來紅裡，他願意先扶軟，是一種更愛更包容的表現，這個時候你應該即時給予正面反饋，否則殘久以往養成這種習慣之後。

的話你的關係會面臨極強的不穩定性，第二種，吵架的時候是硬框架，吵完架之後是硬框架，要麼是合適的時候，去紅對方，要麼的話就是該做什麼，做什麼，關係就是像沒有吵架，沒有發生過一樣，當然你硬框架。

是否能讓對方真心感受到，你要注意自己心裡的真實想法，硬框架的一個合格呈現，是有一個基本的前提，就是說你已經冷靜下來了，已經想清楚了，真的想紅對方修復吵架後的狀態，而不是心不甘情不願地，為做而做為紅而紅。

要留意自己心裡的起心動念，其實就是生活，大家常說的態度，有的人的話，他道歉的話，會讓我們感受到真誠的建議，而有的人道歉，會讓我們覺得他就是在敷衍，你越是這樣子的話，他就會越生氣，你越這樣子道歉。

他就會越生氣，第三點，吵架的時候是廣闊架，吵完架之後是硬框架，這種情況的話，其實也很常見，原至於很多人，為了迴避衝突，西式林人的一些生活習慣，事情過去之後的話，他們還是一樣，我醒我數，讓你一次比。

一次更加抓款，讓你一次比，一次更加生氣，而這個習慣的話，有個致命的地方，就是他們服軟的出發點，是為了逃避問題，而不是解決問題，他們表現出來的軟寬架，是一種虛假的軟寬架，他們表現出來的軟寬架。

是一種虛假的軟寬架，這樣子的關係，不會進反而還會越，那其實的話，兩數要跟大家分享一下，其實你大可不必，那麼害怕吵架，吵架的是一種溝通方式，只不過的話，是你的能量高一點，富一點罷了，但是一般來說。

他至少可以確保一件事情，就是對方此時，是真實的在表達自己的內心，或者能宣泄一段時間，或者能宣泄一些問題上的情感，垃圾示範，這種溝通和定時示範，是非常有必要的，只要你心裡，對對方，詐憶一點。

你做好一些調整，就OK了，第四種的話，就是我們常見的，吵架的時候是廣寬架，吵完架還是廣寬架，那麼這種就是，極其容易進入，跪停軌道的情感精靈發誓，時間不用太長，它會感覺到你的窩難和挪弱。

你的吸引力會逐漸的流失，而且會很快，就算你有反映有車，逐漸的它對你的，荷爾蒙系統，會對你關閉，而這個過程的話，是不受女生大腦，邏輯思維系統所控制的，所以在生活當中的話，經常會出現一點，就是說。

它也很痛苦為難，一方面知道，說男生對我很好，但是另一方面的話，就是我對你已經愛不起來了，這種關係的話，對雙方來說都是堅熬，而且一般來說分手的話，也是沒有必要往回，也往回不了的，總結一下。

這四種吵架方式當中，第一種的話，極其容易進入高冷，感情容易被冷死，第四種的話，就是大家常見的，極其容易進入跪點，感情會被探死，第三種本意上的是，虛假的溝通，溝通無效，問題被暫時的掩蓋，但是會在暗出當中。

越長越大，最終感情會病死，所以只有第二種失值的，我們思考學習運用在生活當中，至於裡面的軟硬框架的比例，梁叔會在，奧。0的高階框架當中，繼續為大家詳細講解。

我們下集課再見。