# 柯李思高阶聊天：07价值&生活模式样本：07

這集是大餐廠STYLE SCREASE，這集是大餐廠STYLE SCREASE，哈囉這裡是大餐廠STYLE SCREASE，到這聊天這一節課講一講，關於聊天當中也是一個非常細微的東西。

在網聊的時候可以用到的，支援騙語的力量，之前有提到過就說，不要去做價值展示的嘛，居女生反應對你消息或者是普通的時候，或者說當她沒有問你問題的時候，你不要刻意去講，因為顯得會像是你自己在證明你自己。

對嗎不要這樣去講，那我們在上一集課裡面講到了，讓女生瞭解你可以通過營造氛圍，讓她瞭解到你的性格，樣本的一小部分，從來想讓她激起她的投資，瞭解你更多，那這一集課呢，我講一個新的幾條。

她也是讓女生瞭解到你的一小部分，她可能是性格樣本，加上你生活模式的一小部分，她屬於我們高階技術裡，敘事技巧的一個變形的使用方式，跟女生在網了的時候，你讓她瞭解到你生活模式，跟你性格樣本的一小部分。

因為在我們的高階技術裡，講了就說你要通過講故事的嘛，讓對方瞭解你是一個，什麼樣的個性，什麼樣價值觀的人，你要通過故事告訴她，但故事的話可能很長，起程轉革的這樣的一個故事結構，但是你可能在網絡上面呢。

可能講不了很長的故事，你可能一講故事，你怕要發一個像做文樣的東西，那這種時候怎麼辦呢，你在網了的時候怎麼做敘事呢，你就可以用到本集課程裡面，講的這樣的一個技巧，通過支援片語的力量。

讓她瞭解你生活模式的一小部分，從而讓她想瞭解你更多，這個生活模式裡，可能負擔你個性的一小部分，讓她想要瞭解你更多，而不是你套到不覺得，講一個很長很長的，這樣一個故事對吧，在講這個之前。

我要講一個核心原則，就像我們上一節課講的原則，你要改變情緒，而不是改變邏輯，那這一節課的原則，就是女生她，比起她聽你說什麼，她更願意直觀的看到，因為女生是根據行為線索來，判斷男生價值的。

她不願意聽你說什麼，如果你說你自己很有錢，或者像一些比較老派的方法說，我今天又做了一個多少多少，前了一個項目的話，這明顯是不好的一種表達方式，那你可以用到本集的一個技巧。

就是你講你的生活模式的樣本的一小部分，你可以讓她從側面瞭解你的一點，從而瞭解更多，那我舉個例子吧，什麼叫讓她瞭解你生活模式的一小部分呢，比如說我之前的時候，在我們的現下啊，幫我們的一個學院聊天。

我可能在那女生，只說了幾句話以後，那個女生就問了一個這樣的問題，說你覺得我是一個什麼樣的人，然後女生也問她，你知道我覺得你是一個什麼樣的人嗎，然後那個女生就說，她覺得這個學員，是一個工作時候很認真。

因為這一部分是前面，學員跟這個女生聊的，他們一直在談論工作，然後後面她說，我覺得你是一個，但是又很愛玩，特別浪的一個人，那這裡就很有意思，為什麼女生會這樣感覺呢，為什麼她會覺得，你是個很愛玩。

又特別浪的一個人呢，我沒有告訴她具體喜歡做什麼，我平時生活，個人私生活，有哪一些習慣，有哪一些愛好，我平時是不是經常去酒貓，我完全沒有提到這些東西，但是她為什麼會這樣覺得呢，因為我就用了這個技巧。

就是我使用了支言片語，讓她看到了我生活模式的一小部分，那我當時有這樣的一句話，前面是這個學員聊的，可能跟她聊到了差不多12點的時候，然後這個女生發了一句話，說你怎麼還不睡呢，接她來這個學員。

就讓我給她聊，我就說你不是也沒睡嗎，然後那個女生說我睡不著，然後我就說睡不著，是因為你在想你的心上人嗎，然後那個女生說，哈哈哈哈沒有啊，只是有一點煩惱，然後我就說，那你是一個薄情的女人。

然後你的說怎麼薄情了，我說因為其他的女生，在晚上都會想心上人，而你呢只會想工作，然後我接她來說，你是不是工作狂，你應該是摩接做的吧，你甚至說你怎麼知道，才的這麼準，對嗎，那通過相當的一小段對話。

其實就讓她看到了，我生活模式的一小部分，通過的支言片語，就讓她看到了，我生活模式的一小部分，其實我就跟她聊了這個以後，然後你是感興趣了以後，她就說那麼我們是不是要來，八怪一下我的情感經歷。

你覺得我是個什麼樣，我覺得你是一個什麼樣的人，那為什麼通過這樣的一個對話，她就會覺得我是這樣的一個人，原因很簡單，有一些人她用不好的表達方式，喜歡直觀的告訴女生，喜歡用一種很刻意的方式，比如說照片啊。

或者直接的說出來啊，我在幹嘛，其實很刻意，那其實不刻意的，就是你把你的生活模式的，信息放在你的交流裡，以一小部分的這樣的形式，去傳遞給她，那我在哪個地方是傳遞了，我生活模式的一小部分呢。

我不知道有沒有細心的兄弟，已經察覺到了，就是當我跟他說，你為什麼大晚上不想欣賞人，我覺得其他的女生晚上，都會想欣賞人，而你只會想工作，你是個工作狂，你一定是摩潔做吧，然後我猜中了女生的心做。

就這樣了一個對話，我一個說其他的女生晚上會想欣賞人，這個是什麼意思，就側面告訴了女生，我還有跟其他的女生聊過天，側面展示出了我生活當中，會跟其他女性聊天，是可能是比較有女人緣的，對吧。

我又猜中了他的心做，讓他感覺我在這方面很有經驗，經歷過了很多的人事物，就通過這些點，這個女生就會判斷你，是一個什麼樣的人，你的個性你的生活模式，而不是你直接的告訴他，直接的告訴他會顯得你是在證明。

如果他沒有問你的話，就會變成一種自我覆格，對吧，你要知道女生心思是非常細膩的，他們社交職業很強，他們甚至可能，或者看他的朋友圈，看他的照片，就會去想這個男人，婚後是不是容易出軌，這個男人是不是花心。

這個男人是老師人還是孩子，還是是不是靠譜，他們都會從這些支言片語的信息裡面，去了解你是個什麼樣的人，所以你要讓女生了解，你是個什麼樣的人，你要告訴他是誰的話，要做這樣的敘事的話，你在網了上面。

你在你信息傳遞，現在的時候，你不用直接的告訴他，你就通過用這種支言片語的方式，讓他了解到你是一個什麼樣的人，包括像我在高階技術裡面，有這樣的一個案例，當時是在地鐵裡面搭山人的女生，後來我跟他約會了以後。

跟他第一次約會確立了關係，後來我們就直接進入了一段關係的，這樣的一個案例，在這段案例裡面，我的聊天也是通過支言片語的力量，讓他看到了我生活模式的一部分，比如說當時我問了女生，這樣的一個問題。

你平時喜歡冒險嗎，女生說怎麼算冒險了，說如果我第二天想去雲南的話，我會直接訂第二天的機票，然後我會直接不打包行李，直接就飛過去，我喜歡這種自由隨性的生活，對嗎，想到什麼事情直接就去做，我會這樣子去說。

當然我們還沒有後面這段話，因為微信的字數有限，以發的太長，可能就像寫作文了，我只是說他問我什麼是冒險的，我說如果我要去雲南，我就會訂隔天的機票，不打包行李，然後第二天就走，就這樣很短一句話，那這一段話。

就讓他看到了我生活模式的一小部分，那這段話你傳遞了什麼信息呢，我就告訴他，我不是一個招久完舞的上班族，我的經濟很自由，我的工作很自由，也就是說話員之我，向他傳遞了一個我是高價值男人的，這樣的信息。

後來這個女生跟我月聊天，他就越覺得我沒有安全感，他會說你這樣男人還缺女生嗎，身邊應該不差女的嗎，他我明明沒有告訴他，我的朋友全是社為三天可見的，我沒有向他說任何，我具體是做什麼的。

我沒有向他講很多高價值的事情，但是他卻會沒認為我是這樣的一個人，為什麼，就行為我用到了這樣的機橋，支言騙於的力量，明白嗎，所以有的時候，你通過支言騙於，就能讓女生知道你是個什麼樣的人。

女生都是心思非常細膩的，你不用敢說一堆東西給他，怕拋棄堆東西給他，你只告訴他一點點，他就會想要去瞭解你更多，他就會判斷為你是哪種人，那麼他會通過跟你互動的行為，來判斷你是哪種人，他會通過你的支言騙於。

看到你一小部分的生活模式的樣本，你性格的樣本來知道你是一個什麼樣的人，而不是你要告訴他全部，這個也就是神秘感，很多老派的理論，講了這種神秘感的一些本質，跟女生說你要營造神秘感，什麼是神秘感的。

其實就是你不要把話說全，對嘛說全就沒有意思了，告訴他一點點，為什麼告訴他一點點，因為告訴他一點點，會想要讓他瞭解你更多，支言騙於的力量明白了嗎，所以記住，如果你要在瞭解你們傳遞，你是高價值的信息的話。

你不用說全，你只要說一點點就可以了，你不要用很刻意的方式，比如說不好意思，我剛才站忙，我談了一個五千萬的項目，這非常的傻對吧，你可能直接說，不好意思，我剛才站忙的工作，如果女生沒有問你是什麼工作。

你平時到底忙什麼，你就不用直接的告訴他，你只要向他傳遞你的一種生活模式，就可以了，生活這種方式，你隨時隨地都可以去傳遞，你的生活模式的一小部分，代舉個例子，你可以讓他星期三見面，如果不行。

你再推到星期五，女生說，我星期三要上班，你說，我都忘了忘了，原來你們星期三都要上班，那要不我們可以約周五吧，你這樣的一句話，就可以傳遞告訴女生，你的時間是很自由的，你平時工作日是不上班的，對吧。

這就是支言騙於的力量，通過一些支言騙於，就可以傳遞你生活模式的一小部分，所以在網了上面，你要做敘事，你要告訴女生，你是高價值的，你可以這樣去做，這個才是最最最最高階的表達方式，而不是很傻逼地告訴他。

那這種方式，你可能去騙騙那些，沒有什麼驚艷的小女生還可以，騙騙那些，剛剛進程沒有什麼見識的女生，還可以，對嗎，或者這個女生本身已經被你信了，情況下還可以，你用這種方式，第一個會很刻意，第二個。

你可能用不好，會被女生當成孩子，對嗎，會被女生認為你是供養者，要用支言騙於去傳遞你的敘事，傳遞你的價值，而不是直接地去告訴他，那最後，如果你有任何的問題，也可以加入我們的，高階技術線上社群。

在我們的微信群裡，像我提問，我每天都會抽時間，在我的微信群裡面，給學員達意告訴他，這句話怎麼回，告訴他女生發的，這句話是什麼意思，以及我會分析聊天案例，也會有我的第一手聊天，剛貨的案例給大家分享。

那如果你有任何的問題，在裡面提問，我會解取一些精采的問題，在我們視頻網，獲得內容裡面進行更新，這就是我們本節課的內容。

那我們下一節課再見。