# 柯李思团队-社交直觉养成：第10课：暧昧场景：私人空间中的女性常见暗示全面讲解【私密内容】

你好这里是梁叔 课程走到这里，也许你也拆到了一些脉落，上阶客也讲了约会和送女生回家的一些窗口识别知识，那么今天我们要讲讲在私密空间里面的窗口识别，今天我们这阶客要讲的就是关于私密空间内部的窗口。

如何来判断呢，一般来说女生愿意和我们进入到私密空间里面，一定是对我们有着不错的安全感和好感的，所以我们只要能够正确的识别到这些窗口，那么就可以有效地将双方的关系，往更好更秦密的方向推进了。

那么私密空间里面有哪些常见的情绪窗口，我们这阶客来看一下几个有大表现的视频案例，首先我们来先来看一下第一个视频案例，对吧，什么，我问这个重伤的文革观的，这个视频很短，有很多女生的窗口暗示。

不知道你察觉出来没有，首先女生主动脱了衣服，相信你也能够看到，然后女生的情绪不错，再次的女生将头发旅到一侧，将自己的脖子更好的掌声了出来，眼神也是带有誘惑性的。

那么仅仅出现这些其实也不能说明窗口就一定很大，但是在私密空间，孤男寡女的情况下出现，那就不一样了，这是女生在向男生示范明显的爱媚信号，如果你还不太明白，我们再来看一个类似的视频素材，好好吃。

很棒的用一瓶，可以啊，那你拿什么换啊，我可以，没事吧你，好，你抱歉，我跟你说这辣来的慢了，你把鞋都伸出来我看看，这辣好好吃啊，这个视频相信你也能够感觉到女生对男生的好感度很高，甚至有一些勾引的意味了。

将男生带入到自己的家，并且做东西给男生吃，当然这是好感窗口，其次男生要求获得辣椒酱的时候，女生身体轻微的摇板，并问男生可以啊，那你用什么来换，这里如果是老实际的话，就已经能够清晰的看懂女生的心意了。

再到男生嗆到之后，这个女生对男生各种的教育，她的手几乎就没有从男生的身上离开过，直到最后主动进距离看男生的舌胎，所有的这些都是非常明显，非常大的窗口信号，在这种窗口情况下，男生直接稳上女生。

然后发生轻力关系，是一点问题都没有，以上两种女生都是比较开心的，那么接下来我们来看一下，两个女生不是那么开心的视频案例，首先先来看，第1个，我实在是坚持不下去了，一首课长指加微信，978，7667。

我会用我的身体，我的精神，我的全部，就让你后悔的事，你不能再喝了，小小，这个视频当中女生有没有窗口，也许你要说没有窗口，因为她很生气，其实不是的，虽然说我们说情绪好话，还是窗口的一个非常大的判断指标。

但这情绪也是有区别的，比如说在这个视频当中，女生的情绪就是因为求而不得，痛苦所带来的情绪，也就是说她非常喜欢这个男生，但是因为付出和得到不成比例，所以有了情绪，如果学习过高阶关架，你就会知道。

这是一个非常明显的可得性的问题，而不是一个吸引力的问题，所以我会说这个视频当中，女生是有窗口的，视频中女生说，我会用我的身体，我的精神，我的全部会去做压你后悔的事情，这说明了，女生是非常在意。

非常爱男生的，虽然这种爱是以恨的方式来表达，也许你可能会自以，既然你说女生有窗口，那么为什么男生过去抱她，给她可得性的时候，这个女人确保男生推开了，你怎么解释梁苏，这里就是一个长时间的问题。

女生心里有情绪，在她将这个情绪发泄出来之前，她很难接受你的安慰和子体接触，但是情绪发泄出来之后，她平静下来之后，那又是另外一回事了，所以虽然之前男生被推开了，但是其实正确的做法。

就是在女生拍打发泄完情绪之后，第三次继续去拥抱她，这个时候女生一定会贪软在男生的怀里面的，委屈的心会得到安慰，其实这种情况下，唯一的挑战，反而不是这个茶时或者窗口试别，反而是我们自我情绪控制的能力。

为什么这么说呢，在我职业生涯六年以来，我观察到很多情况，大多数情况下，男生的情绪是不稳定的，在茶时安慰女生两次，女生不配合之后，男生自己的情绪可能就坏掉了，不但没有将女生的情绪，带下冷静和平稳。

反而自己会被女生的态度给激怒了，这就是生活当中残渐的情况，也是我们要努力，修炼自己回避发生的情况，那么这个视频，女生情绪是由坏转好，接下来我们来看一个，女生的情绪是由好转坏的视频案例。

怎么这几天都没看见你，我还以为你像唐司的话了去，不得那么点吗，不知道，没长过，不说你们用人今天要回来吗，来两个同乡多了，一首课程指加微信，9778767，好吗，怕什么，不怕我，什么。

我是不怕单独在一个学习在一起的，我并没有调装自己是个生事，先进的先进，不用假装的，这个视频当中最后女生为什么生气了呢，这个视频当中女生出现了多少个窗口，我们就这两个问题来仔细的分析一下，首先男生说。

好几天没看见你，还以为你像唐一样化了去了，那女生笑得很开心，并回答说，我有那么甜吗，这其实就是一个非常好的窗口了，为什么呢，因为她继接了男生的话，还主动延伸出爱媚的画头，紧接着男生问女生，拥人再不大家。

女生说不战，这里也是一个很明显的窗口，因为拥人再不在，并不重要，女生说拥人再不在，很重要，拥人就算不在，女生如果不喜欢男生，她想要故意制造战爱，她也可以说拥人再，这样子要男生自然而退，这种逻辑呢。

在很多男女相处的场景男生，都会出现，比如说，女生本身忙不忙不重要，她告诉你她忙不忙才重要，如果她告诉你她不忙，其实她很忙，这自然是好感窗口了，如果她告诉你她很忙，其实她不忙，这自然就是对你没意思的表现。

你完全没有必要去探究所谓的事实，这是情商特别低的一种表现，我们回来继续讲解这个案例，接下来男生呢，向女生走了过去，女生呢，也离开了原本的位置，所以这里要告诉你一个，很重要的知识点，什么是好感窗口。

什么是防感窗口，记住，一切身体上，心理上，过往经历上，当下事情上，未来规划上，兴趣爱好上，以及三观想法上的接近，都是好感窗口，那什么是防感窗口，一切身体上，心理上，过往经历上，当下事情上，未来规划上。

兴趣爱好上，和三观想法上的疏略，都是防感上，是防感窗口，记住了吗，那么根据这个概念，我们看回视频当中的素材，男生向女生走过去，女生走开了，这里是好感窗口，还是防感窗口，也许你会肯定的说，这是防感窗口。

因为女生拉开了和男生的身体距离，根据概念，就是防感，窗口确实不错，但是我们要有一些具体的问题，还要具体的考虑，比如说女生这里，随养是拉开了和男生的身体距离，但是女生她进入到了，一个比之前所主的。

位置更加失灭的空间，就是她的房间，并且没有关门，这样子看下来，就不是防感窗口了，反而是一个大大的好感窗口，女生是把男生往，更失灭的空间带领，这么输理，相信你就能够明白了，那么为什么后来女生生气了呢。

其实原理就和我们，上一刻接小的差不多，这一路下来，女生的窗口，示范了这么明显，男生也纯纯预动，可最后关头，男生却没有进入到女生的房间，反而站在自己的房间门口说，我并没有假装自己这个生事。

这就很压人讨厌了，让人感觉什么呢，很虚伪，你又想当表子，你又想立排访，最后女生生气的光灯，光门，光闭窗口，哪怕最后男生，是站在女生的门口说这么一句，我没有假装自己这个生事，结果都会好得多，当然了。

在十密空间，有很多具体的案例，具体的操作步骤和常见的问题，这部分的话，以后会在十教科系列科里面，给大家做详细的讲解，如果你在这方面，比较欠缺的话，欢迎你持续地关注我们。

大赏大师TV。