# 柯李思团队-社交直觉养成：第03课：如何分辨渣女和好女生的三个核心维度

你好，这里是梁苏，经过上面两颗的讲解，你是不是对情绪好感窗口的价值已经充分地了解了？，是不是很极切地想知道到底怎么去做的进行判断？，别着急，这节课开始我会带着你进行到一个一个不同的生活场景。

单单的去详细的讲解以及如何去判断这个窗口，首先我们先来看一个视频，现在你是什么长了，我去变国主，好，来，小心，我发生回来，好好吃哦，看不出来你会发态，我们之间是有什么误会吗？，你女朋友呢？。

是不是女朋友？，就酒吧的时候见过一次，挺漂亮的，你是因为这个才躲着我的呢？，我哪有躲着你啊？，你去匆了，你去匆了，你去匆了，你去匆了，你去匆了，你去匆了，我去匆了，才没有呢？，她是我表妹。

刚从国外回来的，我，好了，看完视频，这里面你看到了多少个拒绝？，数一下，还有就是男生放了一个什么样的错误，我们来一真一真的分析一下，最该是男生叫女生过来投诉，女生解释完毕后就准备离开。

紧接着男生又教住了女生，这个时候出现了女生的第一次不良的情绪点，女生并没有像第一次一样走到男生的身边了，而是停在原地并且当手插腰，脸上流露出少许不耐防的样子，紧接着男生伸出手和女生握手，女生走过来。

但是夏意识的回头朝出房那边看了一眼，这其实就表明了，她心思并不会在男生搭话交流上，而是想尽快地回到工作上面去，当然了，到这里女生的情绪反应还是比较轻微的，并没有去到反感，所以到这里，是两个无性去指标。

然后拿出问题，你在这里工作很久了吗，女生说三天，拿出了孙氏问道，那你是干来落山机吗，女生双手爆胸，与其列带挑衅的问题，你打算带我撞着吗，这里明显就是一个坑，也就是第三个无性去指标，男生说好啊。

要女生马上就说我就是本地人，间接的拒绝了男生的腰跃，这是第四个无性去指标，紧接着男生说那不如你带我撞撞，女生又直接的拒绝了男生，并且表示你要是没什么事，我就去忙了，这是第五个无性去指标。

男生提出了留女生的联系方式，又被女生拒绝，这是第六个无性去指标，男生接着提出我们可以去喝咖啡，女生直接拒绝这是第七个，然后马上走开这是第八个，男生说我们可以去远族啊，女生拒绝的拒绝这是第九个无性去指标。

男生说那我们就一起聊聊天，女生还是拒绝这是第十个无性去指标，此时呢男生直接去打女生的电话，被女生把手拿开，并直接的给出战断下族客令，这是第十一个无性去指标，怎么样你都死别到了吗。

也许你只算了女生语言当中的拒绝，但是忽略了女生肢体语言当中的拒绝，这里梁书要提醒你，根据以后我会讲解的魅力原理，七三八无无法折，真正体现女生真心实异的穿口实别能力，往往是对他们肢体语言的胖短上面。

因为女孩子的嘴里面经常是口不对心，所以如果你只是识别到五个或者六个无性去指标的话，那么后面的课程你就需要更加更加用心的来认真学习了，那么这个男生到底犯了一个什么样的错误。

也许你会说他看不到女生的无性去指标，一直纠缠女生也许你会说，他应该没有学过很漂亮的聊天技巧，其实这些都不是，这个男生唯一的错误就是，女生没有情绪好感的情况下，进行了光系升级 仅此而已。

在主动追求女生的过程当中，主动出击制造机会以后一点，其实都是男人必要的特殊，这有什么事吗，没有 有一点手背只是手背，不同意就知道，我是音乐，你是音乐，你是音乐，不是 有結果，你們會自己遒 Sweet。

突然想要把我關掉，我不對，好，又來了，好，難道你等過我嗎，我也想，能不能30分，你怎麼也想想，為什麼？，因為你們所有還搞髮，你得回家個處， TT，我只想出場，對，不，你說別走，好，是不是注射我。

我要憑什麼，真的嗎，可以嗎，怎麼被他雙眼，怎麼變成你的狗，我我會把產品的最重，沒事，最後呢，剛才…， STEP H weaker，沒有，沒有，要走，看看，我們都走不走，然後別這麼開心，是당家投行室。

ok，why don't you just give me your phone number，怎麼樣？，數到了嗎？，數到有多少個，興趣窗口指標，首先我們現在來過一遍，首先男生說，我們一起出去吹吹風吧。

女生就被鬥笑了，這是第一個，然後女生答應要揚出來，這是第二個，女生坐在床上，一直情绪不错的偷演看男生，这是第三个。，男生对女生进行了社家的接触，女生没有不良情绪，这是第四个。，男生离开，女生回头的看他。

这是第五个。，女生说，男生坐的饭好吃，并且塞选男生会做饭，这是第六个。，女生主动问起男生，有没有女朋友啊，这是第七个。女生记得之前男生身边有女伴，并且公围她的女伴很漂亮，这是第八个。。

男生说女生躲着自己吃醋了，女生出现害羞的表情，这是第九个。，男生没有去签女生的手，女生也没有躲避反看，这是第十个。，怎么样，你的答案是不是和我一样了。，好了，现在我要问你一个问题。

这个男生他露住了一件什么事，你有没有想出来。，这个男生在视频里面，他并没有问这个女生，其实视频里面女生对男生的情绪好感传口，已经很大了，，大到足以支撑到一个很浪漫的问，而男生只是停留在签手上面，。

就会有点像你用60卖的速度去开法拉力，完全浪费了马力的感觉，，怎么样，两个素材看下来，好的坏的，我们都分析了。，现在你心里是不是有个大致的一个概念了。，我们当然都是希望多遇到好的，少遇到坏的。

但其实你不知道好的坏的，至少他都是真的。，最怕的就是你遇到假的，你还识别不出来，那就麻烦了。，这个也是看到大多数男的，他都会遇到类似的情况，我们下面来看一个视频素材。，我始终觉得外情应该用金钱行，。

少遇，我们的外情先一定要有金钱开始。，这个视频当中女生的窗口，比如说主动靠近触摩笑容全是假的，，或者他对钱的窗口是真的，但是他不是对男生这个人，，遇到这种情况的话，请你不要犹豫，不要抱有幻想。

即时的直损就好了，千万不要有假性经理。，那么也许在生活当中，不如看视频的这么直光，那么我告诉你如何分辨。，比如说你会给女朋友送礼物，当你送完礼物买完衣服之后，女生的注意点，是不是全部放在礼物上面。

对你不管不顾，，还是边看，边问你，不断地问你，好看吗？你喜欢吗？，然后主动的靠近，请你抱你，这些都是肢体语言的性经，都是很难做假的。明白了吗？，当初有个新闻出现就是宅猫猫被骗的青架当场。

最后跳楼的穿越者，，如果他已经上过这行客，他肯定不至于走上人生的角落。，那么好了，这节课的话就到此结束，谢谢大家。

。