# 柯李思团队-高阶框架1.0+2.0：第04课：beta逆袭的核心运行原理以及如何规避成为beta男人

針向遺當入眼 女無法適而不見，大家好 我是梁叔，上捷克的話 我們講了，框架在草架當中的具體應用，這捷克我們來說一說，草架當中常見的硬框架雷區，以避免我們在選用，第二種框架模式時，放下了一些會傷害關係。

或者無法往回的一些錯誤，首先的話我們先來看一段視頻場景，我和土壁的關係完了，是嗎，阿嬸 家伙我也看來你還留下嗎，我們應該清楚一下，這是我必須的權力，沒有什麼是必須的，你知道那麼多年我沒有在家的原因嗎。

就是我不是要再聽到男人，對我手臂是這兩次，你為什麼要這樣，因為你愛他，我只不過小小的自己了你一下，你就拋棄了你心愛的女兒，太可惜了，細煩你修了，我要我的家長 剪剪剪要，我說過失敗者每一資格拿到獎項。

如果你去見我 我會隨會你，你說什麼 隨會你，是一天在變，在這段男女吵架真直當中，男生和女生都屬於硬框架 維護自己的感受和體驗，從自己的角度考慮權益，但最後我們可以看到雖然男生的能量很高。

但是他的能量是負的，女生的能量雖然有點低，但是他的能量是真的，最終的女生的框架更深依求，男生在這個場景裡面到底犯了什麼關鍵性的，場間錯誤呢，第一 情緒失控，在後面的一些系列課當中的話。

梁叔會詳細講解情商的構成，以及如何訓練提升自己的情商，情緒失控的時候，就是我們情商指數開始直線下滑的時候，我們會做出很多讓我們後悔磨集的事情，或者造成很多難以挽回的後果，在感情當中的話。

這樣子的利己尤其多，比如說動手打人 出口三人，破壞物品以及威脅對方，這四點的話是，人在情緒失控時最容易放下的錯誤，而且一旦情緒完全失控，你的框架就消失了，只要情緒完全失控，你的框架感就會丟失重要的事情。

說三遍，你的情緒如果是完全失控的，你的框架就會丟失，所以請你注意，框架是在基本理智，層面上呈現出來的，如果情緒失控了，理智完全消失了，那麼就沒有什麼框架可言了，當然這裡可能很多學員。

理解起來可能會有一點難度，在生活當中觀察體會應用時，也需要一點時間和過程，不過沒有關係，跟著這個高階框架課程繼續往前走，你只要情家思考和觀察，最終相信你一定能建立起，屬於自己的情感框架。

為自己的感情保駕互喊，第二在上面的這個視頻當中，我們看到男家人，他暴露出性緒的感覺，當兩個人在吵架的時候，你如果去進行這個，親密接觸請求的話，是非常非常談吐和危險的，在後面我會講解，肢體接觸升級。

是關係基礎圖樣，良好的一種情緒，所以在吵架的時候，對方的內心是充滿著不健康的情緒，在這種時候，發出親密接觸的情緒，或者強行與對方發生親密接觸，都是非常簡分，降低自身吸引力的一種行為，是非常致命的。

所以良數建議你，一定要管理好自己的情緒和預案，不要去觸碰到這個雷群，最後提醒你，絕大多數戀人和夫妻在關係，剛剛開始的時候，都是三盟還是，真心打算與對方白頭道老，但是為什麼每年還是會有。

那麼多的情侶無奈的分手，那麼多的這個夫妻，反目成熟，就是因為在相處過程當中，很多的考驗都沒有正確的通過，而這其中最常見的就是真子和真場，在這種出境率這麼高的，情感場景當中，有什麼是絕對不能觸碰的呢。

良數在這裡，跟大家強調一遍，第一，任何情況下，不要動手打自己的愛人，或者女朋友，或者身邊的人，因為打人不會，給你帶來任何的好處，反而會令到事情，更加的糟糕，問題呢會越來越難處理，第二，任何情況下。

不要威脅你的女朋友，因為威脅指揮，帶來技恨，如果你的女朋友，心中對你充滿技恨，那麼這種關係，一定會對雙方都造成，百般折磨，第三，不要在吵架的時候，向對方提出，輕熱的親球，這是非常低價值。

非常低位的一種行為，也是非常流失，吸引力的一種行為，而且一般的話，都會遭到對方的拒絕，而通常的話，被對方拒絕之後，我們會更加想要得到，反覆幾次之後，對方心裡的話，對我們的看法，就會充滿彼事和嫌弃。

有時候會甚至造成，難以挽回的後果，第四，不要將矛盾擴大化，千萬不要對你的父母，或者對你的女朋友，對你身邊很重要的人，或者她很看重你的人，出口不幸，或者指責漫漫，否則的話，就是無意於自毀常成，關系的話。

加劇惡化，因為世界上，最厲害的武器就是嘴巴，第三，和第四個的作業，就是，請你回憶自己，之前和喜歡的人，發生最嚴重的爭執和吵架，仔細復旁，梳理一下這個過程，結合這兩個課程，是自私，然後重新想一下。

當時有哪些地方，做了欠缺的，哪些地方還可以提升的，給你大了什麼，你最不願意看到的後果，那麼如果的話，你還沒有精力過這個感情的，那麼你就可以觀察一下，你身邊的父母，你身邊的一些同事，做一個梳理，那這幾課。

就到這裡為止，我們下集課再見。