# 柯李思团队-高阶框架1.0+2.0：第06课：普通男人的魅力是如何逐渐流失的

真相一旦如眼，你無法適合不見，大家我是梁叔。，今天的話，給大家帶來高階框架的第六課，日常生活當中你的魅力是如何逐漸流失的。，也是大部分人經常問我和Chris，為什麼我的吸引力會流失。。

你有沒有這樣的一種感覺，就是你自己，或者你身邊的某一位朋友，明明自身條件非常不錯。，而且的話，他的這個女朋友，各方面來看的話，都遠不如他。，但他就顯得很悲危，對方的話，就是對他發耗實力。

一切感覺都理所擔任。，最關鍵的是，這一切的努力和忍耀，並沒有為他帶來相亡中的幸福，，反而對方對他的態度越來越糟糕，，而且吸引力建設的課當中，我會給大家講，打開一心和惡蒙的系統，關鍵是價值展示。。

那麼很多時候，我們並不知道價值和價值感其實是兩個東西。，比如說我這個人很有價值，絕對價值感很高，比如說我約入10萬，有車有煩，人品才華也OK，，但是我非常喜歡一個女孩子。

又不懂得戀愛的方法、失愛的節奏、吸引的過程、高階的框架，，然後我就一槍熱血地去付出、去對他好，防身地為他早想，，簽救他、贏和他、哪怕他拒絕我的腰約之後，我還是繼續熱烈地追求。。

那如果你是這種模式當中的話，就意味著你的價值感會降低。，你也可以把價值和價值感理解為絕對價值和相對價值，一個是實際情況，一個是對方感受到的情況。，其實呢，這樣子的例子在生活當中的話呢，很多。

比如說網上有一句話很火，，原以為你是個親同，沒想到你是個王者，或者人不可冒向，海水不可抖亮，說的就是我們對價值很高的人，有了價值不高的價值感。，在舉個例子，一個設置品的包包，比如說哭泣，Prada，。

當我們把它放到設置品專賣店的時候呢，他們就有很高的價值感，哪怕呢可能是個A貨，，但是如果他們被放在地毯上去賣，他們就沒有那麼高的價值感，哪怕他是正品。，所以請你注意，你的價值和價值感。

它很多時候並不是完全匹配的。，那麼如何讓我們的價值給別人的價值感匹配起來呢，就要靠外在的條件和內在的框架。，那麼呢，比如說你是一個不喜歡張揚，比較低調內向的人，你的內在框架訓練，。

就是你應該要花大力氣學會的必備技能，我們接下來的話呢來看一個視頻素材。，我只想，你說給我一個人聽。，如果是彼此不交付真心，殿下不如就跟這話上的女子過一輩子算了，反正他不會老，也不會病。

更加不會惹殿下生氣。，我受亡，李孟，愛受亡費要有緣，會想愛我自己。，我們在這段視頻中可以看到，完指的價值要絕對比王非的高得多，但是王非的框架要比王指的框架強得多，最後的話呢王指能向王非妥協了。。

這個視頻呢，很好的解釋了，我們前面討論的那種生活當中，我們覺得不可理解的現象。，它裡面的原理就是我們總覺得有錢人可以指揮沒錢人，高價值的人可以指揮低價值的人，確實在一般情況下是這樣子，但有一種例外。

就是我們這個系列課程當中講到的框架的力量。，如果你是生活當中，那種高價值的人，但是感覺處處受制於你自己的女朋友，感覺自己愛得很辛苦，很悲危，但是你又苦無出路，那麼這套課程將是你的自圈法吧。

我們這裡的話呢詳細解析一下。，我們從視頻當中可以看到，完指要揭開王非的蓋頭，王非要完指先蒙視。，王指覺得婚禮上已經蒙過世了，就覺得王非你別鬧了，但是王非質疑不許，最後的話呢王指呢妥協呢像王非蒙視。。

也許你會覺得這種小事情想那麼多累不累，我就是說句話紅紅愛人嗎？說句說了搞這麼麻煩。，熟悉在我研究過了大量學習案例當中和我研究的社會熱點情感事件，看來的框架的流失和不懂推拉。

將會演變成一個非常大的情感問題的基礎。，一週刻，請說我們的王暴楊，加拿兩六七。，其實如果你懂推拉就可在這裡做非常好的情緒互動，寄保持了自己的框架，又贏造了很好的浪漫，寄維持了自己的心力。

又給予了對方的可得性。，那麼怎麼做呢？其實呢推拉就是一推一拉當中做法很簡單，你只需要調換一下順序就好了，比如說先接蓋頭，然後再蒙視。，連想到第五刻的講解，你是不是領悟到了什麼？提醒一下你，就跟健身一樣。

知識不對努力白費，框架不對，付出無效。，如果你是偏中的王子，你應該在王飛的要求下，先蒙視的時候，一把把王飛的蓋頭先開，然後將他拉入懷中，申請的看著他蒙視。，這樣寄維持了自己的框架。

又給予了王飛他想要的東西，王飛的心裡會充滿著被掌控感和男人的野性以及力量，整個赫蒙視桶會被充分的開啟，他將不可置疤的愛上你。，最後，我在告訴你一個男女之間的小秘密，相信大家都看過阿法的故事。

我們這裡的話有個小片段分享給大家。， diagram 瘋不可，子兄， ister犬，开始，那我們進來一進，當然嗎，這個你看下去，對啊，腳真的剛打進去了，你 delta，見解我的，是，這是罷原，後來。

下ph， must，去吧， què生意？，我调动 grow，一手克長直加微信978767，這個片段告訴我們一個道理，真正屬於你的任何東西，包括女人工作社交情感，都需要經歷一個徵服的過程。

在男女關係當中也是這樣，那個真正屬於你的愛人，總是會以這種那種方式來折磨你挑戰你，如果你拜一下正來，那麼失去他只是時間上的問題，今天有個作業不知給大家，就是找到環保主演的兩部電影。

101次求婚以及新化怒犯，分析一下他在這兩部巨蕩中，扮演的兩個角色，有著什麼不同的框架，那麼高階框架1。0的話，已經給大家講解結束的，感興趣的同學的話，可以了解一下我們高階框架2。0，我們高階框架2。

0。