# 柯李思高阶聊天：06氛围营造个性样本

字幕 by 李宗智，哈囉 這裡是達山大Stay with Chris，那麼這一節刻跟大家聊一聊，在聊天過程當中，也就是在網聊當中，最重要的兩個核心的指標，除了我們一開始講的價值模型裡面的價值。

你的價值跟女生的價值，以外還有兩個最最重要的兩個指標，這兩個指標它是推進你們的關係，也就是推進你們的一個進展，最最最最最最重要的兩個東西，第一個就叫性張力，第二個就叫購買日，首先我們一個一個來講。

什麼叫性張力呢，性張力就是指你跟這個女生互動當中的張力，有一些團隊有一些教學力，把它叫做曖昧的氛圍、調情、曖昧等等，它其實本質都是性張力，你跟它的這個互動，是否是有張力還是很平淡。

是有張力有情緒有起伏的，還是非常非常平淡的這個非常非常的重要，很多男生他跟女生聊天，沒有辦法推進關係或者女生跟他很無聊，一個是因為他沒有前提，另一個他們沒有張力，那有一些男生他是有前提的。

比如說他是會去誇占女生的，但是他們的聊天紀錄一發過來我一看了，他們的互動是沒有張力的，就是雖然他在誇女生，但是他總是是迎合女生的一方，也就是他們的這種張力，不是這樣子張持有度的，這樣這種張力而是。

他一直在誇女生，而女生一直在接收，然後在後退他一直在誇是這樣的一種，往一邊請寫的這種張力，那這是第一個就是非常重要的東西，你跟女生的聊天裡一定要有張力，那第二個叫購買欲。

購買欲他是市場營銷學裡的一個詞語，購買欲就是只客戶，對這個產品到底有多少購買的欲望，我到底有多想要這個產品，可能我一開始感興趣，後來銷手員不斷放大我的這種需求，讓我的購買欲越來越強。

最終我要得到這個產品，這種購買欲在我們的兩性互動當中，就是女生的購買欲，他有多想得到你的這種欲望就是購買欲，那當然購買欲也是相對的，女生有購買欲，你也有購買欲，那當你的購買欲特別強的時候。

其實是不好的為什麼，這種情況下女生就會佔據主導權，就像假如你要買一個商品，你可能一開始挺感興趣的，你是有需求的，你是有購買欲的，但是銷手員不斷的像你推銷，不斷的像你推銷。

他可能用了一些比較激進的推銷方式，他一直說先升買一個，怎麼樣，今天買怎麼樣，他這個銷手員他要賣給你的欲望很強，可能你會覺得有壓力，你可能會要思考一下，我到底是不是應該買他了，所以這是一樣的道理。

所以第二個非常重要的一個指標，就是購買欲，一個叫信章力，一個叫購買欲，那我們怎麼去製造這個東西呢，我們接下來就要講到一些技巧，來怎麼讓你的聊天，當中有信章力，先要知道一個核心原則，這個核心原則。

一定要把它深深的記在腦海裡面，你可以把它寫下來，或者放在你的手機上，或者你放在你的床頭上面，這個原則非常非常的重要，它是一個在自然界當中，或者是說在難以呼吸中，一個最核心的原則，叫做情緒原則。

就是你如果要改變女生的行為，或者改變它的想法，你要改變它的情緒，而不是改變它的邏輯，為什麼這個原則很重要呢，因為男人他通常是邏輯型的，比如說今天女生心情不好，不想出門。

然後這個男生為了想讓他跟他一起出門，他就會怎麼做呢，就會去說服他，會說哎呀，今天你看天氣挺好的，你不應該整天宰在家裡，我們應該出去逛一逛，你不是平時停愛逛街的，你今天怎麼就不想出去了呢。

他會試圖用邏輯說服他，因為男人都是邏輯型的，當一個女生他的行為，或者他的思想，他沒有跟著你的意願走的時候，他沒有朝著你想要的一個發展，想要的一個目擊地去推進的時候，這個時候大部分男人的做法。

就是改變這個女生的邏輯，去說服他，這個是非常錯誤的，你要改變他的情緒，而不是改變他的邏輯，比如說在網上，經常有這樣的段子，就是不要千萬不要跟女朋友吵架，因為你吵架是吵不過他的，你不要跟女生講道理，對嗎。

這個就是依照這個原則，因為你跟女生講道理，你沒有辦法改變他的情緒，假如你的女朋友現在很生氣了，你不停地跟他講道理，講道理百四十，他生氣的這個情緒本身是不會改變了，跟女生吵架的時候，你不要跟他講道理。

講事實，就是這個原因，這個是網上經常講了一個段子，那網上也講了，這個時候你應該怎麼辦呢，其實在我看來的話，有上中下三側，當然下側就是你跟他講道理了，講道理女生是講不通的，他越講越生氣，他會覺得。

你再凶我，你怎麼可以凶我呢，那第二個就是網上交的一個辦法，這個時候怎麼辦，那要主動認錯，要紅女朋友開心，對嗎，這個是忠策，那為什麼這個做法，他有他一定的道理呢，因為你紅你的女朋友開心，這個行為。

他的目的就是改變他的情緒，他現在很生氣，你跟他糾結吵架的理由，是對是錯不重要，重要的是他生氣這個情緒在哪裡，而你要做的就是改變他生氣這個情緒，你就紅他，就不會那麼生氣，就會變得開心，對不對。

那還有一個上策，這個是網上沒有講的，上策很簡單，那紅他讓女朋友情緒變得開心，他需要一個過程，但是如果你讓他不生氣，你就瞬間改變他的情緒，那這就我講的上策，就是很簡單，你可以把你的女朋友按在牆上，弊動他。

然後直接親吻他，親完以後他就不會生氣了，或者他生氣不想走，你直接把他公主包爆起來，然後直接就爆了走，對吧，他就不會那麼生氣了，因為你當下的一個行為，瞬間改變了他的情緒，這就是我們接下來要講到的。

我們在聊天當中，就依照這個原則，我們做接下來的一些行為策略，好 那我們首先要了解，我們在聊天互動過程當中，最重要的幾個點，首先有兩個點，第一個點就是我們在聊天的過程中，不斷要推進關係，推進關係的目的。

不是指你要在網上，讓他叫你老公，你叫他老婆，這種推進，而是指，你要一步一步，朝著你們的一個終點推進，這個終點可能是收尾，可能是上床，可能是把它約出來，你要朝著這樣一個，一個小目標，一步一步的推進。

那推進關係的時候，你的話可以直白一點，你就說我改天想約你出來，對吧，改天我們可以一起喝咖啡，你這些話都可以直說，但是重要的是什麼呢，很多男生他害怕的就說，如果女生，我這樣子約他，他不出來怎麼辦。

他拒絕了我怎麼辦，我要約他喝咖啡，他說不好意思，我沒有空，這個時候我應該怎麼辦，所以我們依照，我們一開始講的原則是什麼，改變他的情緒，而不是改變他的邏輯，那很多男人做的做法，就是他比如說約女生喝咖啡。

因為說沒有空，我這一座很忙，然後他就去說服女生，他說，哎呀，沒有關係，對不對，也花不了多少時間，我們就出來一個小時，兩個小時，出來一起做一座，也不用多少時間，巴拉巴拉，沒有用，很傻的做法，這個時候。

你要去改變他的情緒，所以我們需要做第二個東西，叫做氛圍營造，什麼叫氛圍營造，我們後面會講一些技巧，氛圍營造，也就是，如果你在約他，你在推進你的，你們之間的進展的時候，你在要一步一步約他的時候。

你去推進你們關系，如果他不同意，怎麼辦，你可以做氛圍營造，獲任你可以先做氛圍營造，再去推進關係，這個都是可以的，沒有一個先後順時，要靈活的運用，那氛圍營造，就是你不要再纖結這個話題，他出不出來這個話題。

你不要再纖結了，你把它放到一邊，你開始跟女生閒聊，那氛圍營造，製造的是什麼，製造的就是你的信章力，這裡有兩個技巧，第一個叫做挑戰，第二個叫做區解，那不管是挑戰還是區解，他背後的原理，都是為了讓女生。

更加了解到你的個性，了解到你的性格，在往聊的時候，可能女生跟你的了解，並不多，他可能沒有見過你，他不像搭散的時候，你跟女生前期已經有了互動，他對你這個人，不是很了解的，女生需要了解，你是一個什麼樣的人。

他要踩集到，收集到你的性格樣本，你是不是阿爾法特徵，你是不是那種有吸引力的男人，他要覺得跟你聊天，是有趣的幽默的，為什麼很多女生說，喜歡幽默的男生，因為他有鮮明的個性，他要收集到你這些性格樣本。

之後他才會跟你出來，所以你閒聊的時候，做這兩個技巧，就是這個目的，讓他看到你的個性，你通過一些，好戰他的方式，區解他的方式，這些方式讓他看到你的個性，你跟他挑情，讓他覺得你跟他聊天，他是有趣的。

這個從某種程度上，可以改變他的情緒，同時他可以了解到你的個性，首先我來講，關於挑戰這一個技巧，挑戰這個技巧，非常的簡單，因為許多男生跟女生聊天，他們的對話都很平淡，比如說這個女生問男生，你是哪裡人。

女生說我是成都人，你是成都的，我是何男人，對嗎，很平淡，如果你換一種挑戰的方式，你可以給他一種挑戰感，也可以讓對話變了，有張力，有這種張力可以繼續下去，同樣的一個話題，你問女生，你是哪裡人，你說成都人。

你說成都的，我不喜歡成都，我討厭成都，這個時候女生就說，成都人怎麼來，突然你問女生什麼新作，女生說我是天蝎座，你跟女生說，天蝎座，我是金牛座，對吧，那如果你換一種方式，說你是天蝎座，什麼。

你再給我說一次，你是天蝎座，我討厭天蝎座，這就是你給了一個女生，很強烈的性格，樣本，讓他看到了你個性的一小部分，你為什麼討厭天蝎座，你是一個有性格，有冷角的人，你不喜歡這個，他的原因是什麼。

這個可以通過這一小部分的樣本，讓女生瞭解你的更多，讓他想要去瞭解你的更多，或許你可以跟女生說，我們也可以換這種方式，你問女生什麼新作，你說我是巨蟹座，你說我是巨蟹座，我太愛巨蟹座了，然後你說。

為什麼你喜歡巨蟹座，那麼這也可以讓他看到，你性格的一小部分，明白嗎，這個叫挑戰女生，你可以挑戰他，你不要把問題變得非常非常的平淡，那或者你可以用另一種方式，不生跟你說，我平時喜歡吃辣，你說什麼。

你喜歡吃辣，那我們肯定合不來，我覺得我們吃飯，肯定不能在一張桌上吃，跟女生跟你說，我是巨蟹座，什麼你是巨蟹座，我覺得我們肯定合不來，算了算了，我們還是不要再見面，我們沒有必要聊下去了。

這個就是挑戰他的方式，挑戰女生的權威，所以你可以靈活運用，你要會靈活的變通，比如說女生跟你說，他是一個老師，我說什麼你是老師，哎呀你是老師，算了，我不想跟你說話，你說為什麼，為什麼我是老師。

你不能跟我說話呢，所以要靈活的運用，這個就是挑戰了一個用法，讓你的聊天更有張力，女生願意跟你繼續聊下去，明白嗎，你挑戰他，繼續跟你聊下去，但是你在挑戰他的時候，會伴隨著他的廢物測試，有時候。

因為你威脅到了你的框架很強，他感覺到了你不是那種軟彈，你不是那種Beta男，那種雄逼那種吊絲，你他感覺到了你是一個很有靈角，很有雄性特徵的這樣的一個Alpha男人，你威脅到了他的框架，威脅到了他的立場。

誤弊這個時候會伴隨著他的一些廢物測試，廢物測試怎麼破解的，在我們前面的章節，講到如何的破解，我們也要知道廢物測試是一個好事情，那第二種方法叫做區解，區解也是一個非常好用的幾橋。

以前可能叫做交往風趣之類的，就是女生她說了一句話以後，你把它這句話的意思區解，區解成為一種愛媚，或者區解你她喜歡你的這樣的一種，一種交流模式，比如說你約女生，你說這種夢我們可以出來喝咖啡，比如說你稱說。

我覺得太快了，我們應該熟悉臉在喝咖啡，那這個時候你就可以區解她，難道你這麼快就想到，跟我第一次也會喝完咖啡，叫去我家了嗎，你原來對我是這種想法，我只是想把你當成朋友，跟你好好聊一聊。

我覺得我們應該先親手，再接吻，可能約個兩到三次會以後再回家，但是如果你這樣想的話，我覺得確實太快了，對嗎，這個就是區解，區解也是一個非常非常好用的，這樣的一個技巧，那麼比如說很多方面，你都可以區解。

比如說你今天約一個女生，你約她喝咖啡，她說愛我對咖啡不敢進去，最近上映了一部新的電影，我們一起去看電影吧，那這個時候你可以用區解，你要改變她的情緒的嗎，你覺得第一次也會，可能看電影不好，因為看電影。

這樣的約會形式沒有互動，沒有互續的互動在裡面，可能喝咖啡更好，因為你們可以有相互的聊天，那你要改變她的情緒，讓她選A，選擇跟你喝咖啡，而不是去看電影，你不應該去邏輯說服她，你不應該說，哎呀。

看電影挺無聊的，我們還是喝咖啡吧，你可以說，原來你都計劃好了，看電影的時候，偷偷地躲到我懷裡，你是不是就想這樣，這樣我便宜呢，你這個女孩心思壞的很，這個就是區解她，或者女生約你喝酒。

你說你是不是打算把我罐罪了以後，對我有非分之想呢，我跟你出來一定不能喝醉了，男生在外要保護好自己的安全，這個都是區解，非常的好用，區解這個技巧，對嗎，我們記住一個區解的公式，區解的公式就是。

比如說假定一個行為，女生說了一件事情，或者一件事情，你要把這個行為，區解到女生，想要對你做什麼，對嗎，女生對你有想法，對你有非分之講，記住你是講平，而女生他是追逐你的，明白嗎，這個是區解的用法。

那我們前面講到挑戰的公式呢，其實挑戰其實更簡單一點，挑戰就是當女生說了一個東西以後，比如說我是幹麻的，然後你去挑戰她，你去打破這種裸進行的回答，你去給她一個出乎意料的答案，或者你給她一種。

她完全想不到答案，像我之前經常跟女生聊天，女生說我是學計算機的，我會這樣捆一禍的眼神看她，你再說一次你說什麼的，你說我學計算機的，我說天哪，很少會有女生學這個職業，學這個職業的人，一般都是那種理工男。

或者肥宅，做一個女生，你會去學這個，我會用這樣的方式，這個就是挑戰她的權威，而不是像那些，北塔南，像那些田狗一隻鷹河女生，學計算機很不錯，女生說我是拒卸座，你說，拒卸座很不錯，這個星座很顧家。

女生說我是一個律師，律師很不錯，律師是一個精英職業對不對，所以這個是挑戰她，挑戰家區解，就是一個氛圍營造，很好的方式，同時可以讓女生看到你的性格，樣本，看到你強烈性格的一小部分，讓她想要瞭解。

你讓她在這段互動當中去投資，我們記住這個公式，就是氛圍營造加推進，推進的就是推進你們的目的，把你們的聊天推進到，一個你想要的目的上，那通常這個目的就是腰約，它跟你見面，可以是跟你去看電影或者去幹嘛。

或者我們到後面會更新一下，它到酒店你來找你，讓它到家裡面來找你，也可以用這樣的一種邏輯，其實公式都是不變的，只是說把技巧更加的優化一下，就可以達到同樣的效果，要讓一個女生投資的時候。

你要讓她做一些事情的時候，跟她見面也可能是讓她第二天，找你聊天主動的找你聊天，或者是之類之類的，讓她下次出來跟你一起玩，她幫你擋酒去參加一個運動會，之類之類都可以，但是如果她拒絕你。

你不要用邏輯去試圖說服她，而是要營造氛圍，要通過營造氛圍來改變她的情緒，然後去推進你們的目的，這個是核心，最後我們高階聊天，也有我們的線上社群，在我們的線上社群裡，我會每天抽固定的時間，給學員做答疑。

我會告訴學員這句話，應該怎麼回女生說這句話什麼意思，以及聊天紀錄的分析，還有我的一些聊天案例的分享，都會在我們的線上社群裡，給大家做乾貨的分享，那如果你有任何的問題，也可以在群裡問。

然後我們也會摘取一些精采的問題，在我們的視頻內容，在我們往後的一些內容裡面做更新，那這就是我們本集課的內容我們下一集再見。