# 柯李思团队-高阶框架1.0+2.0：第07课：高阶框架应对暧昧的逆境处理方法【案例讲解】

今天我们来聊一下，职场关心中发生的，爱媚会遇见的，常见宽驾处理，首先我们来看一个，场景视频，来吧，来吧，来吧，来吧，来吧，来吧，来吧，来吧，来吧，来吧，来吧，来吧，来吧，来吧，来吧，来吧，来吧，来吧。

来吧，来吧，来吧，来吧，来吧，来吧，来吧，来吧，来吧，来吧，来吧，来吧，来吧，来吧，来吧，来吧，来吧，来吧，来吧，来吧，来吧，来吧，来吧，来吧，来吧，来吧，来吧，来吧，来吧，来吧，来吧，来吧，来吧。

来吧，来吧，来吧，来吧，来吧，来吧，等 好，我，我想好，行了，干吗得我，各位，可以， чтобы我，知道了，你怎么会，我去找你，没有啊，你说没有，从泰国回来，就没怎么见到你，有吗，那我晚上一起吃饭吗。

一天晚上我喝多了，那件事，那我喝过，这里涉及到一部分的好感识别的内容，比如，王伟拉着这个女生拉拉出来，这是一个好感服从性的试探，女生呢服从了，并且出来了，这是一个好感指标，然后呢两个人在过道。

王伟又进行了一次好感服从性的试探，首先呢是慢慢的走进，进到了正常的社交距离以内，而女生拉拉的身体，并没有任何后退移动，这也是一个好感指标，在这个基础上，王伟拉住了女生拉拉的时候，女生没有反抗。

表现得非常的顺从，并且的话呢有回握，到这里的话呢，两个人没有说任何的一句话，但是呢，两个人互相之间心意已经探名，就算两个人没有试密空间，在这种状况下，完成结文也是没有任何问题的，当然如试评当中所试。

两个人进入了试密空间，然后也发生了亲密关系，然后犯架回来之后，女生突然态度转变，令男生非常的困惑，其实这种情况在生活当中，非常常见，这里梁叔提醒你，在不同时间，不同地步，在不同时间，不同地点。

发生两次关系以上，你才能够确定女生是喜欢你的，而仅仅一次，是并不能肯定，女生就是一定是爱你的，喜欢你的，发生亲密关系的原因有很多，比如说女生当时情绪很嗨，或者情绪很低落，想犯重一下自己，环境和感觉呢。

刚刚到位等等，喝多了也是一种原因，这里其实男生和女生，对于关系的程度，产生了明显的不一致，在这种情况下，普通男生，大多数会击于两个人，之前发生过亲密关系，会过于自以为是对女生，进行死产烂的。

不断地对女生腰约，不断地暴露需求感，然后不断地被女生拒绝，最后的话，两人的关系，在几句上升之后，也会几句的跌落，甚至会到退到，连普通同事的关系都不如，那么类似这种情况，你是不是也遇到过呢。

不管你是否遇到过，这种问题的正确应对和处理，都是你应该掌握的，因为我很确定，你很有可能在未来的生活当中，不管是学校场景，还是未来的工作场景，都有可能会遇到，场景中女生给出了一个框架，女生说。

当那件事情没有发生过，女生为什么会出现这种变化呢，因为当时的气氛，环境场景都已经消失了，现在两个人已经从度假的状况，回到了日常工作的状况，气氛环境和场景都换了，想要直接将高能量场景，当中产生的感情。

延续到人间，延续到日常场景单中来，大多数都会遇到类似这样子的，微信的问题，就是绝大多数人不知道的小秘密，那么干如何过度呢，又不能经常地去腰约联系，又不想自质不理，那到底应该怎么办呢，别再急我们来看。

下一条视频，第一，这个记住我们大科乎部的销售讲情，到了恒发的时候，你要共华东大区的麦克，华中大区的Chiles，华北的一望，西北的Amy，西南的Thomas，分别和对，收集期全消给HB部门审核。

你负责跟他们协调，两天之内发给我签词，第二，定一张马上到上海的细票，马上立刻，对竞争段时间，我们整个团队，把所有的经历投入，通道伟业的项目投标里，这关幕我们地匹，未来在中国市场发展。

现在有太多人在我的人边，说这次不可能的，但是在我的自己里，没有不可能这句话，你们看，这是一个五十六年历史的品牌，当我们走到外面，双手将名片地给客户，我们每一个人都代表着他，我们不能让这个品牌。

砸在我们的手里，走，更不能让他在中国市场上蒙修，现在都几全新走回泡走，这里梁叔请大家，一定要记住，发生过的事情就是发生过了，你没有办法，但他没有发生过，同样的女生，他也是没有办法，所以并不是说女生说。

当那件事情没有发生过，也就因为在对方心里，你们之间的关系，就一比勾销了，真相并不是这样子的，这个时候只是看谁的框架更强，更能够採取正确的做法法了，如果对方这么一说，你就一致消沉，市场烂打。

只会让自己在对方心里的价值感，进一步降低，最终会被百般的嫌弃，这里梁叔要提心你的事，当你们发生网关系，对方刚刚说出，就当之前的事情，没有发生过的时候，你一定要沉住去，因为此时此刻。

在对方的心里对你的印象还是很好，和发生关系的时候，并没有太大的变化，它之所以会这么说，是因为有以外的原因，比如说它心情变化，环境变化，场景变化等等，但是，如果你之后的表现，特别的心态失衡，换得换失。

史长烂打，特别的低价值和，Beta的话，那么它对你的印象，就会友好变成换，到了那个时候，再做什么，可能意义都不大了，所以像这个视频当中，王伟的做法是正确的，既然你要回到你同事身份的框架，那么我答应你。

回到同事身份的框架，既然沉浸我们是从同事关系，上升到亲密关系，那么只要我不犯错误，我还是可以重新回到亲密关系的，只不过需要我们刻制自己，给出更多的耐心等待机会，我们来看下一个视频，投标的结果怎么样。

输了，赢了，其实说赢了也很惨烈，我想跟你谈谈，什么事，我知道现在说可能有点不太合适，但是我觉得我也是做的，一首课程去加微信，978 7667，你懂得知道我吗，我不知道该怎么处理我们两个之间的关系。

我也不知道每天我应该怎么面对你，尤其是当你的秘书，你不是说当做那件事情没发生过吗，工作是工作 我没有问题，我也觉得我没问题，可是我觉得这些天来我发现了，我根本就没法好好工作，我没有你那么公司分明。

你说对了，对你不会有一点要待，你不合口，我再会有关你查掉，有时候真的觉得好累，你会发现一个道理就是，只要你做正确的事情，吸引力一定是持续善声的，对方的合适系统一定会被打开，这个是根本不受大脑邏輯控制的。

所以有一句话叫做吸引不是选择，不管他的嘴上怎么说都没有关系，那么视频当中女生终于崩不住了，找男生表录了自己的真心实意，并且的话呢以辞职为处理的方案，如果你学习过社交直觉的课程，你应该就能看得出来。

这里女生其实并不是真的想辞职，女生是想进入男女关系的，但因为之前说了那句话，当那件事情没有发生过，所谓的导致现在的场景很尴尬，尽退两拿，其实按利看到这里，从整个过程来看，基本可以旅出一个脉落，四个阶段。

女生服从男生的框架，女生不服从男生的框架，男生进入女生的框架，男生用女生的框架，撞碎了女生自己的框架，当然在视频的最后，我们可以看到，男生的框架是过于的强硬，说出来的话，会让女生在情感上接受不了。

这个时候可以怎么做呢，根据我们之前学习到的原理，硬框架之后应该是，软框架给予可得性对不对，下面我们再来看一个视频，每天这么平民，也不知道为了什么，那我的事以后再说吧，你先好好休息，来啦，想了，不伤笑。

那这个视频，这里男生使用了软框架，只不够和我们前面介绍过的，小友一点不同，他并不是马上去红，去道歉去试好，去给予可得性，而是像我们以后会讲的，引力原理课程当中，讲到的刷了心疼指数。

瞬间造成了女生的心理的，情绪翻转变化，完美的着入，光性的重心进入了轻密阶段，而这一次和上一次的度假时候，完全是两种资料的光性，你学会了吗，这一节课有个作业，请写出视频，素材当中，女生服从男生框架。

女生不服从男生框架，男生进入女生框架，男生用女生的框架，撞碎了自己的框架，这四个阶段，分别是对应的，视频当中的乃线场景，提交给我，那么今天的课呢，就到此结束。

谢谢大家。