# 柯李思高阶聊天：04聊天结构模型下

【，】，【，】，【，】，【，】，【，Hello 这里是大三大STEE，What's Chris？，那今天呢，我们来讲一下关于，高杰聊天的，整体模型的下半部分，那在上半部分，我们讲到了关于，消息的反应。

这种时候，你不要做什么事情，那我们这节课来讲一讲，你可以做什么事情，那么关于消息的反应呢，我们之前也讲了，因为女生，他没有看到你的价值，对吗，所以他的反应对你很消息，那这个时候如果你，去问他一些问题。

或者你对他提一些要求，你引导他做一些投资，这个无疑是会降低你自己价值的，那么在这种情况下，你应该怎么办呢，首先你可以去跟他聊天，但你说的话，尽量简短，如果他的回应，还是依然对你很敷衍的话。

那你就不要再跟他聊了，你尽量的就直损，因为你说得越多，你可能犯得错，就会越多，那么另一种情况，就是他完全不回你的消息，比如说你给他发了一些消息，他看了以后不回你，或者你跟他聊着聊着，他就不理你了。

这种情况下你应该怎么办呢，有以下的几种应对策略，第一种就是你可以利用好奇心的一种，方式去开启话题，你可以这样的女生说，我的朋友说，今天看到你了，说你的持向特别的难看，我还不信，你能说，我没有啊。

我持向哪里难看吗，比如说我还拍了照，对吗，你怕发一个，珠的一个照片给他，这个会引起他的好奇心，然后呢，也会机器他的一个情趣的反应，你要记住一点，就是你去用这样的方式开启话题，并不能让他对你的反应。

从消息变得激起，这个只是给你创造了一个聊天的机会，那他的反应是否会变得更激起呢，这个就要看你接下来，是如何跟他互动的，那你可以用，注入此类的一些关于好奇心的方法，那么另一种方法，他不会那么的刻意。

因为如果当一个女生，对你反应是消息的，他甚至已经不回你消息了，你主动去找他聊天，可能这个行为本身都会，很细微地去降低你的价值，对吗，那这种情况下，你要怎么做到既不刻意，又可以跟他开启一个聊天。

给你制造一个机会呢，那你可以用另外一种方式，就是你可以在朋友圈，然后你可以在一些社交软件的，一些动态里面发这样的一条消息，也是激起女生，好奇心的这样的一条消息，你说我有一个朋友在日本，日本因为有何复设。

普通的小孩呢，他的眼睛是眼白在外面，眼黑在里面，那个小孩跟其他人是相反的，然后他的眼白是黑的，眼睛是白的，看到我都吓死，那这个情况下，就会有很多人会给你在下面评论，那如果你的目标的女生。

他给你在下面评论了，他说是吗有照片吗，给我看看，这个时候你在私聊他，发一个照片过去，当然你这个是一个开玩笑的，一个朋友圈，你可以发一个拉比小薰的照片，那你就跟他开启了，这样的一个话题。

而且显得不是你很刻意，因为是他想要看，然后你在去发给他，这个就是女生对你反应消息的时候，甚至他对你读不回的时候，你可以用这种方式去跟他开启聊天，那么在聊天开启后，你这个时候就要让他更多的看到你的个性。

把看到你的价值，但是切记切记，你千万不要去做一些，会降低你价值的行为，那这里我要提到一个概念，叫做自我复格，这个是在我们高阶级书里也提到过的，什么叫自我复格呢，他字面意思就是赴于自己资格。

那哪一些行为是自我复格呢，比如说你向女生解释，你向他证明，或者你迎合对方的观点，这个都是一种自我复格的表现，很多人会在这个时候犯一个错误，是什么错误，他认为女生不理我，因为没有看到我的价值。

所以我就要去展示一些价值给他，比如说女生反应对你很消息，然后你就去展示一些你的价值给他，你就会去说一些自己高价值的一些东西，比如说经常有人用的，我刚刚又在开会，什么谈了一个多少多少的生意。

签了一个多少多少的项目说这样的话，其实这也是一种非常刻意的行为，对吗这个行为背后，他的逻辑就是你在自我复格，那为什么说当女生反应对你是消息的时候，你不能去自我复格呢，我们在上一期也提到了。

当一个女生他反应对你消息，对吗，他对你不感兴趣的时候，也就是说他认为你是没有价值的时候，那你去做这样的行为，只会降低你的价值，背后的心理是在想向他证明你自己的价值，我们之前也提到。

比如说这个推销员的例子，你在路上看到一个推销员，他要卖你一个产品，比如说他要卖一款香水给你，你的这个香水完全不敢任何兴趣，因为你没有想用香水的需求，然后这个推销员呢，他上来问你要不要买香水，你说不要。

你的态度是对他很消息，你是很敷衍他的，那接下来呢，这个推销员他就向你去证明，他这个香水是有价值的，他说这个香水有多好多好，这个香水是什么国际品牌，这个香水多么的棒，你碰了以后会怎么样，那他说了这些以后。

你会买他的香水吗，不会，因为你本身就没有对这个香水的购买，是有需求的，所以他即使把这个香水说得再好，这个香水再好用，你都不会想要去买这个香水，对吗，所以这个道理是一样的，所以当女生对你没有兴趣的时候。

你再去证明你自己多有价值，他的反应是不会变得更加积极的，明白吗，所以这个是切记切记是一个很关键的点，那很多人都在这个点上面，犯了一些错误，通常是他学习了一段时间的人，所以这个是女生对你反应消息的时候。

你要避免的一个事情，那接下来我叫讲第二种反应，就是普通的反应，有可能一些女生，他一开始对你反应，就是比较普通平淡的，那有可能一些是一开始就是比较消息的，那我就会有兄弟问我了，他说柯老师。

既然我们开启了一个话题，但是又不能证明自己价值，对吗，他的反应还是对我消息，那我这么做是不是就没有意义，没有必要了，其实不是的兄弟们，因为现在的睡觉软件，现在的这些交友软件，他会有一个你的朋友圈的动态。

如果你每天发一些你的动态的话，这些动态是会更新的，那他的好处在于哪里呢，当你开启了这样的一个话题，你发了这样的一个照片，你斗了这个女生以后，他虽然说他不会很积极地跟你聊天，甚至说你这个话题聊完之后。

你就切断你就不跟他聊了，但是他会看你之前的朋友圈，那如果你之前的朋友圈是有价值的话，这会改变他对你的一个印象，也就是说这个会无形间改变他对你的反应，因为有很多兄弟他急于求成，他做了错的事情。

那这个时候你就需要有一点耐心，你虽然现在没有看到变化，但是你等一等，那他看到了你朋友圈的更新以后，他的态度自然就会转变，对吧，当然不可能一下子从消极的反应，一下变的积极，他可能从消极的反应。

变成了普通的反应，他认为你好像是有价值的，对不对，不是完全是对他来说没有价值的，他觉得你好像是有价值，那么这个就进入到了我们所说的下一个阶段，就是女生他的反应会对你，从消极变成普通。

那普通的反应我们应该怎么处理呢，那普通的反应女生他会有哪一些反应给你呢，首先第一个他会跟你有聊天，虽然不像之前那么的敷衍，但是他愿意跟你对话，但他们的对话可能没有情绪，可能非常的邏輯，或者平淡或者简短。

在这些对话当中，他会有一些废物测试，或者叫一致性测试，他会丢给你这些测试，那这个就是一个非常关键的点，在女生反应是对你普通的时候，那废物测试很多兄弟一听到这种网，非常的头疼对吗，一致性测试，他们会认为。

哇女生怎么办测试来了，他是觉得我是废物，其实不是，那废物测试背后的心理呢，是女生他觉得，你这个人好像有点价值，但是你真的有价值吗，他想确认你的价值，所以他会给你测试，所以这是你展现你熊姓魅力。

一个很好的机会，你要把它当成是一个机会，而不是一个消极的东西去应对，不管是在网聊上还是在现实里面，当女生给我测试的时候，我都是很开心的，他想测试我，他想看我，像他证明我的熊姓魅力，但是许多兄弟。

他却不知道如何去应对测试，所以他们网网突破了第一个观卡，突破了第一个类曲，他们网网就死在第二个点上，他们遇到测试不知道怎么去应对，然后搞砸了这个聊天，你身体觉得，哇，原来你那么无聊。

原来你跟我想象的不一样，原来你没有魅力，那么我们要怎么应对测试呢，首先我们先讲一下，关于心态这个部分，应对测试最重要的一个心态，就是你的情绪，不能受到影响，那这个可能在现实里面。

女生他更多可以感受到你的情绪，因为你是跟他面对面交流，他会观察你的情绪，有没有因为他说的话，受到影响对吗，那么第二个就是你不要跟他产生对抗，很多兄弟他是这样的一种心态，就女生给他丢了一个测试以后。

他说哇，你居然给我测试好，你居然挑战我，那我也要挑战你，比如说女生说你太老了，或者女生跟你说，我觉得我们不合适，然后这个兄弟，他就反过来说，那我也没有觉得你跟我合适，或者他就说。

我也不觉得你很年轻之类的，那其实这是一种，非常不好的一种应对方式，这个表面上看好像是，你在汉味自己的尊严，汉味自己的立场，但是你却跟女生形成了一种对抗，你不会得到一个好的结果，你只会让互动朝着。

消息的地方去发展，所以记住第二点，你不要跟女生产生对抗，第三个心态，就是你不要太在乎结果，也就是说你不要太把，他说的这个话当一回事，你要很轻松的去看待他，你要很无所谓的去看待，他说的这一句话。

那这就要讲到我们第四点，这第四个非常重要的心态，这种心态叫做荒谬情，把他说的话，把他朝着一个有趣的荒谬的一个方向去发展，你不要太认真的去对待他问你的一些问题，以及他给你的这些测试，在网聊的时候。

怎么应对废物测试呢，首先我们先讲不好的地方，不好的就是你太把这个测试当一回事，比如说你声问了一个问题，我觉得你太矮，我觉得你太老了，我觉得你不够帅，我喜欢帅的男生，女生问你。

你是经常在路上这样要别人的微信吗，然后这个兄弟想，哇 怎么办，我要怎么去解释这个问题，他会想很多很多的东西去解释，他的这个行为，那记住解释是不对的，因为解释是在自我，不隔 我们在前面提到了。

比如说女生说，你是不是经常这样在路上要别人的微信，你就解释，你说啊 没有，其实你是我今天要的第一个，其实我平时也不是这样子经常要微信，卡卡说了很多，解释是不对的，解释是你在自我覆格。

那么第二个就是试图去证明，那帮你试图去像一个人，像他去证明你自己的时候，这个其实也是一种自我覆格的一种表现形势，比如说他说，我觉得你太老了，我觉得你太矮了，那你说其实我不老，其实我30岁还是挺年轻的。

我身边的人都说，我看上去像20多岁，我没有觉得我很老，这个是你试图去证明，或者女生说你太矮了，你说其实我不矮啊，虽然我长得比较矮，但是你别看这样，我打篮球还是挺厉害的，也就是说，女生给你测试。

你没有通过，你的情绪改变了，你平时不会这样子去说，但是你做的比平时更多了，你很在意，女生说你的这一个点，我们可以想象这样的一个例子，比如说你今天在路上，你看到马云，那我们可以想象一下，你跟马云说。

你长得真丑，你觉得马云会怎么回应你，或者你看到了成惯吸走在路上，你跟成惯吸说，你他妈真浪，天天玩女人，你是个渣男，你觉得成惯吸，会怎么回应你，他会跟你解释吗，他说，其实不是这样的，之前验照我们的事件。

不是我想要泄露出去，你觉得他会这样跟你解释吗，所以你可以想象一下，他们会怎么回应你，一个高价值的人是怎么回应对方的测试的，所以最重要的是你不要去介意这个点，你不要因为介意，然后去做了错误的事情。

那么第三个错误的做法，我们之前也提到了，就是你跟女生对抗，那这是很多一些行手，或者是一些悲他男，他们的自尊心非常的脆弱，他们想要去挽回他们自己的尊严，他们会说，你说我挽，哇你猜挽，你怎么能可以说我挽。

你猜挽，或者你的说他老，我吵你说我老你你也不年轻，对不对，你也不小，你也很老，这样子跟他产生对抗，这个也是非常非常错误的，明白吗，那么正确的做法是什么呢，正确的应对方式是什么呢，首先第一个。

你可以直接告诉他，女生说你太矮了，你说是的我很矮，或者你说不啊我不矮，直接告诉他，很邏輯性的告诉他，是或者不是，但记住你不要过多的去解释，你不要说不是，然后怎么怎么样，是他很强远，说好是啊我是老。

或者说是要我人，或者我挽，我不觉得我挽，就完了，你不要过多的去解释，然后转移话题，聊其他的东西，因为当你解释的时候，其实你的情绪已经受到影响了，你已经做了比你平时更多的事情，所以第一个就是你直接告诉他。

但是你不要去解释，然后转移话题，那么第二个呢，你可以直接忽略这个问题，然后呢直接转移话题，比如说女生跟你说你太老了，或者你太矮了，你说所以你是做什么工作的，或者你可以说，所以你是学什么的吗，对吧。

你不介意这个东西，直接把它忽略掉，第三个呢，也是我最喜欢用的一种方式，就是你跳出这个框架，把球丢给他，那我们把这个叫做，橡皮尼里论，比如说女生，他被无测试，就像丢了一块橡皮尼给你，然后你呢。

可以接过来以后，给他塑造一个形象再把它丢回去，对吧，他丢了一个橡皮，你丢了一个原材料给你，你可以把它加工以后，再丢回去，看他是怎么反映的，比如说女生说你太老了，然后你就可以说，是啊，我是很老。

我这个年龄都可以当你爸爸了，所以你是不是应该叫我一生爸爸呢，你把它的橡皮尼接过来，然后塑造一个形象再丢回去，没办法，这是一个非常非常好用的技巧，那这就是应对费物测试的几种方式，那最重要的心态。

就是你的情绪，不能受到费物测试的影响，受到一支新测试的影响，你不要太把他当一回事，并且不是所有的问题，都是费物测试，比如说女生他问你，你今天是不是开车过来的，然后有兄弟就说，这是一个测试，他是在测试。

我是不是有车，不是所有的问题，都是费物测试，对吗，有一些兄弟学了以后，他就中毒了，如果女生每问他一个问题，都是在测试他，其实不是的，有一些问题不是，只是说女生真的想问你，想要去了解一下你的情况。

就是他问你是什么工作的，你多大，有一些人，女生问他多大，他年纪可能很大，他说这是一个费物测试，我应该怎么说，这不是费物测试，那么第二个心态，就是你要跳脱这个框架，你不要把他的问题当成是。

你要去解答这个问题，因为许多男人的定史都是，好，女生费物测试来了，他抛给我一个问题怎么办，我要去解开他这个问题，给出一个完美的回应，那如果你只要在他这个框架里面，你想着怎么去解提。

不管你想出来的回答多完美，你都是在这个框架里的，你都是才自我风格，你慢嘛，所以你不要以一个解提者的思维，去应对测试，而是你要跳出他的问题，跳脱他的框架，对吗，比如说我们在相信节目上。

看到一个最经典的问题，女女嘉宾经常喜欢，问男嘉宾，最经典的费物测试，我跟你妈掉进水里，你会先救谁，这个问题非常非常的经典，许多男性同胞就会想一只想想破脑子，都要想出一个完美答案，我是要先救我妈。

还是我能力可以，我两个都可以救起来，那他们只要在这个逻辑里的话，他们想出来的任何答案，都不是最好的答案，相反呢，你要跳出这个框架，跳出这个问题，你可以说，你为什么会问这样的问题。

难道你平时是那种很不小心，就会掉到水里面的女生，或者你可以说，我妈的话，她一般是不会掉到水里的，因为我知道她很聪明，但是你呢，难道你觉得你自己不够聪明吗，对吧，你可以跳出这个问题，而不是在这个问题里。

想出一个完美的回答，没办法，这个是破解费物测试，你最基本的一个思维，最基本的一个思路，那当你可以破解了费物测试以后，那你的价值就一下子提升上去了，因为你让这个女生，看到了你的雄性魅力。

看到了你的阿尔法特征，哇，我觉得她好有雄性特征，我好像觉得她挺有魅力的，当你破解了她的测试以后，你的价值就上去了，所以要记住费物测试，她是一个机会，她是可以让你展现你自己价值。

展现你自己男性魅力的一个机会，所以说呢，当女生回忆对你普通的时候，第一个，你要做的是你的聊天，尽量的简短，尽量的延简一该，第二个，你记住，不要去做一些低价值的行为，这个在我们上一集里也提到了。

你不要去自我复格，第三个，当她给你一些费物测试的时候，这个是好事情，你要去化解这些测试，因为费物测试是她想确认你的价值，那你化解了这些测试以后，你就让她看到了你的价值，那这种情况下，她的反应就会从普通。

慢慢慢慢的转向积极的反应，那当她反应是积极的时候，你就可以让女生做一些投资了，你就可以对她提一些要求，你可以问她问题，甚至你可以去腰越她了，那你问问题的话，你就可以进入屏固阶段，然后呢。

你可以跟她提一些要求，对吧，你可以做一些调情，你可以做一些腰越，你可以为你们接下来的一些计划，接下来的一些安排，接下来的一些行动，开始推进了，但是记住，如果她的反应，没有到这个程度的话，她还是处在普通。

处在消极的时候，你千万不要被推进，你千万不要去定制你的计划，定制你的行动去推进，因为太多男人的错误，就出在这里，女生对她的反应，明明不好，明明是普通，明明是消极的，明明还没有看到她的价值。

她就太快地想去推进，她太快地做腰越，这个时候反而呢，会让你的价值在女生面前，变得越来越低，所以当女生反应积极的时候，你就可以开始腰越了，那关于腰越呢，你可以很简单的先进行一个，模糊的腰越。

做一个时间桥梁，你可以这样说，我改天可以约你喝咖啡，我们可以见面聊一聊，或者你可以说，你平时喜欢喝酒吗，改天我们可以出来一起喝一杯，或者你说，你平时喜欢运动吗，改天我们可以出来一起健身。

都可以做一个腰越，那当你先做一个模糊腰越，因为模糊腰越的投资很小，女生答应了以后，然后呢，你可以直接过渡到一个具体的腰越，或者呢，你可以说行，那我改天再联系你，可以在这里就切断，根据女生呢，具体反应。

跟看你自己想，想不想快速地把它约出来，比如说你可能明天正好有空，那你前一天约她，你可以马上就安排具体的时间计划，比如说你说改天约，你喝咖啡，女生说好啊，你说我明天正好有空，你平时一般什么时候休息，对吧。

你知道她的时间，知道她的安排以后，你就可以把它约到明天，然后出来见面，这是第一个方法，那第二个呢，比如说你可能明天没有空，那你就可以先进行一个模糊的腰越，你说改天出来喝咖啡，女生说好啊，然后你说行吧。

那我下周联系你，那下周的时候，可以提前一天，或者提前两天，你再给她发消息，你说你这周末有空吗，或者你这周五有空吗，这周五我正好有空，我们可以一起去喝咖啡，这样你就把一个模糊的腰越，变成了一个具体的腰越。

然后你就可以把它约出来，根据你的行动具体的去推进你的计划，而不是呢，停留在表面上面，所以说很多人他还有另一个问题，那他的另一个问题呢，就是女生对他的反应是机器的，但是他不去做行动，不去做计划。

不去再反应对他机器的时候去推进，其实这就变成了两个极端，第一个就是女生对他的反应不机器，他过早地去推进，第二个就是女生反应对他机器，但是他不去推进，他一直在这个社交软件，在微信网聊上不停的聊不停的聊。

这是两个最大的错误最大的误区，你看看有没有，对吧，大部分男人都会有，他们可能有一些错误的信念，觉得我要先跟女生在微信上熟悉，先要聊一个月两个月，或者聊很长时间再把它约出来，千万不要这样想。

兄弟们千万千万不要这样想，OK，只要他对你反应机器，你就立刻去推进，立刻去做计划，向着你的计划去推进，你们的这个形成推进你们的这个安排，你要记住女生，他对你反应一旦机器，也就是说他已经对你有兴趣了。

他对你的窗口打开了，而你要做的呢，是快速把握当下的他的这个情绪，他的这个窗口，然后马上把它约出来，对吧，现在有个词很流行叫奔线，也就马上去变线，而不是一直跟他聊，因为你要记住女生他的兴趣，是有实笑性的。

他的窗口是有实笑性的，因为在他身边不止你一个男人，他其他的一些被选的对象，如果你不能很快地把他约出来的话，那其他人会把他约出来，所以当女生对你有兴趣的时候，当他的反应从普通，从消级变得积极的时候。

你一定要尽早地把它约出来，尽早地去跟他变线，因为只有在现实里，你才能跟他实际的推进关系，实际的牵他的手，实际的稳他的嘴，实际地跟他上床，对吧，你在网上面是不可能跟他上床的，如果有一个方法教你。

在网上可以跟女生上床的话，那可能也挺好的，是吧，好 那兄弟们，这就是我们这一集的内容聊天的重点，你要做的事情 正确的事情，跟你不能做的事情，切记 切记 非常非常的重要，那最后呢。

在我们的高阶聊天的社群里面，我每天会抽固定的时间，给群里的学院打仪，我会告诉他这句话应该怎么回，我会告诉他女生的这句话是什么意思，我会告诉他女生不回你，或者你聊天聊了这个情况，是具体问题出占了。

我会给他具体的分析，比较经典的一些问题，我也会在后面的视频内容里面，给大家更新，也挺一定要加入我们的高阶聊天的社群，我们现场微信群，在里面我会每天跟大家互动，那我们这节课的内容就到这里。

我们下一节课再见。