# 柯李思高阶聊天：02社交软件核心算法

【，【，】，Hello 这里是达山大스트ViuSquies，今天我们讲高阶聊天，关于提高你设交软件，匹配率的核心的方法，我们之前提到了，男生在往聊时候，最大的一个问题，他们设交软件的匹配率。

非常非常的低，今天我就主要跟你讲，为什么你在使用设交软件的时候，匹配率不高的最核心的一个原因，我们要知道，现在所有的一些设交软件，不管是探谈也好，激木也好，听得也好，Facebook，微博也好。

这些所有的软件，它都积于一个大数据的演算法，像探谈，像激木，像听得这些设交软件，他们的演算法则，积于一个什么原则呢，一个非常重要的核心原则，就是与女性的体验质上，与女性的体验为主的，这样的一个核心原则。

这个核心原则呢，也是在自然界里的一个原则，在两性关系里面，往往女性呢，它才是选择者，就像我们看到去夜店的时候，很多夜店，他们都会有一个，Lady Snide这样的一个活动，比如说周三周四的时候。

就是Lady Snide，女士过去都可以免单，那为什么他们要这么做呢，因为他们吸引更多的女生过去，有更多的女生才会吸引更多的男生，男性是更加主动的，在这个两性时常里，你不管在任何地方，在乡亲网站上面。

在夜店里面，还是在设交软件上，男性都是更主动的一方，而女性呢，它是选择的一方，所以设交软件呢，它也繼承了这样的一个自然法则，就是他们以女性的体验质上，与女性的体验为主，就像设交软件，比如说像国内的碳碳。

他们刚火的时候，就会放很多的那种女性的机器人，他们会用一些美女的照片，投像放在上面，刚刚开始火的时候，为什么呢，就是为了吸引更多的男性用户，那碳碳的原型呢，在国外吃交一款，听得了这样一个设交软件。

那听得了创办人，他就是一位女性，所以呢，他非常重视女性用户的体验，那么听得有一个叫做，EARO Scores的演算法，这个演算法呢，跟现在在国外最火的，Facebook的演算法比较像，他就是给每一个人。

每一个用户，会有一个平分系统，那根据平分系统的高低呢，他会给你一个相应的暴光率，会给你相应的一个推荐的一个纪律，那如果你这个EARO Scores的这个平分，很低的话，也就很难出现在女性的业面上面。

可能你刷了一百个女生，都没有一个配对，不是因为你的照片做得不够好，而是你根本没有出现在女性，他的这个推荐业上面，他根本就看不到你，所以这个是核心原因，那么重点就来了，我们要怎么提高这个。

EARO Scores演算法的这个推荐率呢，我们要怎么提高他的平分，让我们的暴光率更高呢，其实国内所有些社交软件，都开始模仿探谈，那探谈是模仿听的，是吧，像现在的机幕也好，像现在默默改版了以后也好。

像现在的探谈，探谈就是超听的的，这些社交软件，它都是继续这样的，一个EARO Scores的演算法，都是一个左华右华的，这样的一个配对方式，都是继续这样的一个演算法，这样的一个演算法，我们要熟悉它。

然后去利用它提高，演算法对你的平分，现在你要借钱，有一个信用平分一样的，对吧，那社交软件也有这样的一个演算平分，那我们怎么去提高这个平分，就是我们本节课程要讲的重点。

那么怎么样让EARO Scores演算法，平分为你是高分的用户呢，首先有几个点，我们一定要注意，首先第一个点，就是你千万不要，所有的人都右滑，你不要看到所有的女生，你全部都右滑，对吧。

早期很多时候完探探的一些兄弟，他们都喜欢乱枪打扭大叔法则对吧，不管是正妹丑妹，全部都右滑，划到一个是一个，那你千万不要用这样的方式，当你所有的女生你都右滑的时候，你的这种行为，就会被演算法给记录下来。

那演算法呢，就会认定为你是一个即可的男人，你很缺女人，你乱枪打扭，对吧，你不挑食，他就会平定为你是一分的男人，这个演算法，1212是一分的演算法，他就会判断为你是这种低分的用户，那低分的男人。

低分的用户呢，这样的即可男，他是会在女性体验上面，会给女生造成不愿的，所以这样的低分的男人呢，他就不会出现在，女生的推荐栏里面，所以你千万不要，所有的女生你全部都右滑，我建议是你滑你喜欢的。

不喜欢的你就做话，那第二点呢，你一定要主动的跟女生打招呼，那很多的这个男生啊，因为我前面说了，他们喜欢所有的都右滑，对吗，有时候会匹配到一些自己不喜欢的丑妹，就不跟他打招呼了，那如果你不跟女生打招呼。

这个也会降低你，这个1212是一样的演算法的平分的，我们讲了吗，1212是一样的演算法，他的原则是女生的体验质上，女生的体验为主的对吗，当一个女生，他匹配了一个男生，这个男生不找他聊天。

因为女生他是不会主动的，他不会觉得是自己有问题，他会觉得这个平台有问题，他会想这个平台上男呢，是不是都不靠谱，是不是都是机器人，那最终呢，这个女生就会离开这个社交平台，所以社交软件呢，为了留住女性用户。

因为留住女性才能有更多的男性，他们也会不推荐这一些，打招呼，就不跟女生聊天的男生，所以如果你配对了一个女生，你不跟他聊天，不给他打招呼，你也会被，一个1212是一样的演算法，平分为你是低分用户。

你是不靠谱的用户，所以说，如果你配对了一个女生，不管是好看，还是不好看的，你都要去跟他聊天，但是你千万记住，你不要发一个害，因为一个女生，他每天会收到，十许多多的害，你要发一个比较幽默。

有趣或者可以勾起女生好清的，开场白将女生才会回复你，那当你发了这样的一个开场白以后，女生回复你了以后，演算法才会平定，为你是高分用户，因为你跟所有配对的女生，都有聊天互动，那你被平分成为高分用户。

那后面你的，EAS Coach的分值，就会越来越高，你的曝光率也会越来越高，那么第三个就是，你要有一个优秀的档案，你要有一个高价值男人的档案，你要有一个高价值男人的，自我介绍的页面。

那现在大部分的社交软件，都是以视觉导向为基础的，对吗，包括听的，探谈，金牧也好，照片非常的重要，当然排除一些少数的社交软件，比如说像寿，这些雨嬰为主的社交软件，但是大部分软件都是以视觉为基础的。

所以你要有一个好的照片，非常非常的重要，如果你完全没有照片的话，你是不会有匹配率了，那一张照片里，会传递不同的一些信息，就是你在一张照片里面，不仅仅是要拍出你帅对不对，拍出你这个男生优秀。

还要传递很多高价值的信息在里面，比如说你的生活模式，你的家旨，你的社会阶层，或你的一些社交认证，关于如何通过拍照，去建立续世，让女生了解你，因为女生很细，他们会看这张照片，会去判男生。

他是一个社会阶层的人，或者去判男生什么样性格的人，什么样生活模式的人，他们都会细心地观察，细心地去判断，那我们怎么利用女生的这一点，去拍照去设计一个续世，通过照片告诉女生我是谁呢，在我们后面的课程里。

会教大家，会给大家做一个具体的讲解，也会有一些比较优秀的这样照片的示范，那么除了照片以外，你的个人党案也非常重要，也就是你在个人介绍里面的一些文字介绍，非常的重要，你的兴趣爱好。

你的自我介绍你的个性千名，个性千名应该写什么呢，兴趣爱好应该写一些什么，如果你的个性千名完全是空白的话，女生也会觉得你这个男生，很不靠谱对吗，很不用心，这个也会影响你的匹配率，所以你一定要去认真地。

填写你的个性千名，写你的自我介绍，那这里就会用到我们高阶技术里的一些，续世技巧，用一些文字去表达，你想要表达你的一些个性，你的价值观在里面，那怎么去设计呢，在我们后面的课程里，也会为大家详细地讲解。

如果第三个点你做好了，你有好的照片，你有好的自我介绍，你的个性千名，那这也会大大提高你，那你做到前面，你只要不要乱枪的鸟，都又滑，你跟所有的女生打招呼，同时你有一个优秀的檔案的话，这会大大提高你。

在社交软件上面的匹配率，当你的这个，EOSCOS的平分越来越高以后，当你被越来越多的高分的女生，配对了以后，那你的这个平分就会越来越高，你就会匹配到越来越优质的证明，因为其实在用户的这个。

体验上就是男性用户，跟女性用户是不同的，男性用户，他拿到这个社交软件以后，不断地看女生的照片，然后选择左滑还是右滑，但是女生它是不一样的，他们第一件事情，是不是说是看配对的照片，知道吗。

他们不是是看这个檔案，推荐给拿的照片，他们而是看，他们有多少男生今天，给他点赞了，因为如果一个高分女生，他每天会收到几千个赞，我知道很多女生，他们完了社交软件以后，探谈以后，听的机幕，这些软件以后。

他们一个月里会收到上万的赞，明白吗，有上万个男人，甚至几万个男人给他点赞，所以女性呢，他就是在两星市场里面的一个选择者，首先第一个会看有多少男人给他点赞，他会从这些男生里面，塞选的那些檔案比较好。

资料比较优秀的这些，优秀高价值的男人，他会去塞选这些男人，所以要有一个好的檔案是非常非常重要的，所以如果你能做到上述的这三点的话，那你就可以完转所有的这些社交软件，现在市面上所有的这些社交软件。

不管是机幕也好，不管是探谈也好，不管是听的也好，默默也好之类的，因为他们都基于EXCOS这样的一个女性体验，为基础的这样的一个演算法，核心原则就是这个，所以如果你学会了这些。

那你就可以完转所有的社交软件，那在我们高阶技术的社群里面，我也会给大家分享一些关于，我自己的聊天案例，有一些网聊的，也有一些社交软件，后续的这样的案例，那也欢迎你加入到我们的社群，加入到我们的微信群里。

我每天也会抽固定的时间，在群里面给大家做打仪，告诉大家应该怎么给女生做开场白，听说的这句话是什么意思，那我们这些课的内容就到这里解除了。

那我们下一集再见。