# 柯老师《30天搭讪计划》大师班：初级篇：初级篇04-女生在拍照时如何上前搭讪_【加微信156066050获取十大赠品】：4

這次的影片，請按讚、訂閱、按讚、分享、讚、分享！，Hi，這裡是Dashan，DashTV，我是Chris。，今天我想跟大家聊一下，關於Dashan特定情景下的組合應該怎麼做，我們在Dashan的時候。

經常遇到一些這樣的情況，比如說，你Dashan的妹子在等公交車，或者他在拍照或者在商店裡買東西，那這種情況下應該怎麼辦，很多人遇到這種情況，他一下子就不知道該怎麼辦，不知道該怎麼搭上，其實非常的簡單。

這裡可以用到間接開場的方式來搭上，那麼具體怎麼做，我們一起來看，Dashan特定情景下的妹子，首先要做的是，融入當下的情景，別人在Dashan喝咖啡的女生時，你可以說，你這個咖啡的味道好喝嗎。

Dashan等公交車的女生時，你可以說，車什麼時候來，所以我在Dashan這個女生的時候，我問她不能，因為當時是冬天這個妹子穿的衣服很暴露，她在外拍拍一些照片，所以我問她你不能，這就是間接開場白的方式。

描述當下的情景，然後讓你進入對話，很多人在Dashan的時候會非常糾結開場白，要怎麼說，事實上開場白是Dashan是最不重要的一部分，因為Dashan是開場白的作用，情景只是幫助你進入當下對話的情景。

Dashan重要的並不是開場白，而是讓這個女生喜歡你，所以Dashan特定情景下的女生時，你不用糾結開場白說了要有多好，因為這個並不重要，用間接的方式去Dashan描述當下的情景。

然後把你丟到和這個女生的對話當中來，就可以了，你們要記住開場白並不重要，是後面的部分，沒有，覺得你挺可愛的，對，你是陳錄的嗎？，是，是，是，對，怎麼了，我叫Quest，對啦，然後呢，你。

我有一個問題好了，就是你結婚了嗎？，是，這個，真的假的，我再大學，我一會兒跟妳說我很冷，好，小姐，我要用情，紅咖啡廳配，我去今天好多意思，大概在咖啡廳配好處呢，我能把自己的咖啡廳配好處，其實這是拍什麼。

對，平面嗎？，沒有，對，問妳個問題好吧，問妳個問題，什麼問題，就是你覺得像你這樣的女生，是和談戀愛還是是和約泡，對，對，你約泡的，從來不可能，沒有，問妳問題，你今天出來幹嘛？，就專門拍照嗎？，對。

我賣衣服的，我賣衣服的嗎？，我賣淘寶的，我叫Quest，對，你叫聖明，我就賣的，賣的，好，那許多人在搭診特定停領下的，內子心理想的都是，我這樣上去不太好吧，他在買東西，我上去跟他說話。

是不是有點打擾到他，這樣不太好吧，他在拍照，我去搭診是不是不禮貌，事實上，一旦你這麼想的時候，你的搭診絕對會失敗，因為其實你，勉強自己，逼自己上去了，你也會覺得自己在做的這個事情，是一種打擾。

這樣會讓你的行為顯得，非常的為所，會顯得失去了這種理所，當然的感覺，你的說話也會沒有底氣，所以你在搭診時，你一定要覺得自己做的事情，就是對了，你一定要把自己放在第一位，這也是關於自我框架的這部分。

那這部分在其他的視頻裡，也會提到，所以當他們，逼逼了幾句以後，說準備走的時候，我4號沒有猶豫，繼續上前問他，我說我問你一個問題好嗎？，我面不改色的說書，然後我面不改色的說出，我要說的話。

雖然當時是在錄節目，但是我覺得，這個就是我的使命，這個時候我的譴購通，也會傳立出一種，我是在當下社交定位點，非常高的這樣一個人，我是一個高價值的人，因為我敢於表達自己的想法，以及我敢於實踐。

我自己的想法，想你微信嗎？，好嗎？來玩生活拿出來嗎？，想好了我就走了，好了呢？，去亂，你也是挺辛苦的，對，那麼冷的天還要出來，來吧，好，好，拜拜，OK看到了嗎？，就是這個女生在拍照，即使她很冷。

我也成功要到了微信，並且破出來她的第一分鐘抵抗，搭診特定清理一下的女生，就是那麼的簡單，因為你要覺得，這個就是你應該做的，所以如果你下次，在遇到這個女生在買東西，或者在拍照或者在等車的時候。

知道應該怎麼做了嗎？，好的那麼我是Chris，我們下一集再見，好慘，是問你個問題可以嗎？，就是你有男朋友嗎？，我，這個是你姐的，所以我告訴你媽媽，有男朋友，好吧我叫好朋友，好人，怎麼算是危險嗎？。

好朋友，來自G，拿來， Rong ha。