# 柯老师《30天搭讪计划》大师班：初级篇：初级篇02-丑女会不会比高分更好搭？_【加微信156066050获取十大赠品】：2

我會先把你帶來的，我會先把你帶來的，我會先把你帶來的，我會先把你帶來的，我會先把你帶來的，我會先把你帶來的，我會先把你帶來的，我會先把你帶來的，嗨這裡是搭產老師TV 我是Chris，那今天我們來聊一下。

漂亮的女生和醜的女生，在搭產時有什麼不同，那很多人在大街上的時候，遇到像貓出眾的正妹了，通常都會進來的緣質，要不敢上前搭產，事善醜女人，有人要比漂亮的女人難搭100倍，我們接下來會通過兩個。

我們兩個真實的例子來告訴你，嗨，問一下，問一下新八克在哪，對不是嗎，對不是，有什麼好聽，好聽，有什麼好聽，有什麼好聽，有什麼好聽，等一下，其實是我編了，就覺得你特別可愛，對你女生，對你女生，對你女生。

不是很快有貓，不是，來，對，你在這邊幹嘛，逛街啊你幹嘛呢，逛街啊，我叫，我叫Chris，走，對你叫聖命神，叫Charron，Charron，Charron，好，你不是陳獨人吧，是，幹嘛呢，就，新八克。

不是找情侯，我在找美女，就像你這樣，你要幹嘛，一泡嗎，不願，有沒有男朋友，有，真的假的，我剛剛跟我分，剛剛跟你分手，那就是沒有嗎，你要幹嘛，你找美女幹嘛，你說外地了吧，你是他們來成都找美女的吧，我什麼。

我不是陳獨的，你是哪兒的，你看我想哪裡呢，你是哪裡的嗎，你是上海的嗎，你怎麼知道，開的，你是哪裡呢，我覺得陳獨的啊，你是陳獨的，你是怎麼知道我是上海的，你想幹嘛呀，你想幹嘛，就，就覺得你挺可愛的嘛，走。

你想幹嘛，就想跟你約會嘛，約會，不要，改天約也可以啊，不想幹嘛，一個不行，不是改天約也可以啊，你偷打人看到我，就你不會在那邊嗎，轉嗎，我還以為你是，那個下班什麼的呢，那你這種幹嘛，我想幹嘛，我不想幹嘛。

你幹嘛那麼緊張，你是不是在偷拍嗎，你是不是在偷拍嗎，偷拍什麼，你是不是在直播嗎，直播什麼，你想幹嘛，我只有一個目的，你在大街上這樣待著你的問啊，對，有人理你嗎，你多大啊，有人理你嗎，有啊，你多大。

真的有人理你啊，你不是理我呢，你多大啊，你多大啊，你在這兒多大多而已啊，我今天才來這邊啊，太過癮，然後你這兒多美女啊，你多大啊你，你幹嘛，我要走，我要走，想跟你約婚啊，你約個戲和婚，那我起，真的，真的。

我起乖啊，你不要這樣，我很奇怪，我很奇怪嘛，你多大嘛，你告訴我你多大，我想幹嘛，我想知道你多大啊，你想幹嘛，就，了解一下嘛，你多大，278是吧，對，真的，你想幹嘛，是278嗎，對啊，你想幹嘛，你想幹嘛。

不是你很奇怪，真的你不要這樣，在打結上，我很奇怪，你真的278，叫人帶著，你休息吧，這兩天，你怎麼會在大街上，問這個，你帶著帶著你的，然後就看順眼，然後你就，你也會嗎，我跟你也會嗎，看你比較順眼，對的。

順眼的人多了，好可愛，怎麼換你們這麼可愛，是吧，你們是不是有三號，嗯，哇，你那個不要，你是不是，嗯，幹嘛，不是，就，覺得你挺好玩的，我覺得你，真的，啊，不敢玩，不敢玩，因為會嘛，我不是說嘛。

我只有一個目的，對了，因為會，你在打電腦，待著你就約會了，嗯，改天也可以啊，今天有點晚了嘛，你一個人朋友呢，我一會兒找，找我朋友去，對啊，那你現在去找啊，你是上海了吧，是啊，嗯，怎麼了，你什麼心做了。

你什麼，處女說什麼，是做了，瞎說，真的，真的，嗯，27吧，你覺得多少，多少，我其實相信，沒有，我覺得你189歲，不可能，你覺得，你帶你，你帶的，100多的吧，然後他們準度怎麼了，然後啊，你現在做調場嗎。

沒有做調場，其實有些時候，那個東西，不是因為太無聊了，嗯啊，是因為太無聊了，因為，看到美女，就想，認識吧，就想聊嘛，而一上，他們這樣，其實，因為他有，沒有你，像你那麼正的，嗯，你想過，明天很多。

我跟妳講過，搭診，你不要這樣，奇怪你知道，那應該是，在什麼時候搭診，我搭診，你這樣，太奇怪了，什麼心巴克，面前，我心巴克，你怎麼在，奇怪了，你沒有被搭診我嗎，有啊，就第一次，有啊，對啊，對啊。

那時候你自己知道，你吃吧，對啊，你要到那邊，你打開心裡，說對面，你心巴克，你為什麼，為什麼，你怎麼知道，對，所以我不是，問心巴克，對啊，我知道了，那就是，對啊，然後你這樣，剛好你也不是，不想幹嘛，對啊。

那你可以去這邊，不要走，可以，你走嗎，你快跑，要走，要走，要走，要走，要走，要走，要走，可以看到了嗎，第一個女生，非常的醜，她在搭診的時候，她表現出來，即強的藉北心和攻擊心，因為長得醜的女人。

她並不認為自己的象爆，可以吸引到男人，甚至她們，生命中，往往被人污裂，和拒絕慣了，所以她們的一起反應，會讓她們即使，再看到一個自己喜歡的男人面前，也會表現出拒絕，自己的自尊心不受損，我問一下，請問客人。

請問客人，你不重嗎，帶那麼大，不重嗎，帶那麼大，好，很輕，很輕，好，我問一下你有沒有男朋友，我問一下你，我問一下你，我問一下你，我問一下你，你在這邊幹嘛，我問一下你，我問一下你，我問一下你，等一下。

有男朋友嗎，我問一下你，我問一下你，有沒有，有沒有，好尷尬，我也覺得，你喜歡你嗎，對，我不是成功的，我不是成功的，對，差不多，在這裡，待了一段時間，你呢，你是哪裡了，我看你也不太像情侶，我不是成功的。

就是那麼待會，真的不重嗎，那麼大呢，你講嗎，是嗎，很輕，很輕，我叫Chris，對，我叫Chris，你手好大，你東北人吧，不想背双人，走，朋友，你們去幹嘛，流達，流達，流達，你，你多大了，你，你，你，你。

茶戶口了，對茶戶口的，茶戶口的，剛才還沒到，我一直在約我，多大戶口的，你還不能走，最後一件事情了，對啊，交易性，你還可以走，等一下，等一下，等一下，來吧，少一手，你在幹嘛，我交易性，交易性，對，等一下。

來，少一手，快點走，快點走，快點走，你叫吹，吹什麼，吹什麼，吹什麼，這我妹妹，這我妹妹，這我妹妹，這我妹妹，妹妹，誰你妹妹，你啊，妹妹，那麼看到了嗎，正妹事實上，非常的有善，那麼我在搭扯她的時候。

她一點也不裝逼，相反很有善，因為她漂亮的女人，在生活當中，也被人有善的對待，那這之中，包括一些和她不熟悉，甚至只有一面，聚原的陌生人，因此呢，當她遇到一個男人在大餐廠的時候，根據她的預期反應。

她也會非常有善的對待你，所以啊，高分的正妹，通常會非常的禮貌，熱情，事實上她沒有比，仇女人更容易接近的多，不過呢，也有一些特例，比如一些整容罐，假臉妹，她們會非常的裝逼，因為她們本質上，還是屬於第一類。

醜的女人，她們在人生的大半，被子時間裡，受盡了忽視和拒絕，通過整容，那雖然改變了她們的外貌，但許多的整容罐，她們內心的這種，自卑感和裂等感，並沒有因此而改變，所以呢，也會像，仇女人一樣。

表現出拒絕的反應，但她們，往往和仇女人不太一樣，她們會有，另一種，四大目中無人的感覺，那在我們現場訓練營中呢，這也被稱為，表之防護罩，那關於應對，表之防護罩的具體方法，在我們現場，訓練營當中。

也會具體的，為你講解和示範，那好啦，我是Quiz，我們下集再見，我們下集再見。