# 柯老师《30天搭讪计划》大师班：中级篇：中级篇08-搭讪旅游的女生直接带回家_【加微信156066050获取十大赠品】：8

駕駛，还有这里是搭设DOSTV 我是Chris，今天我想跟大家再聊一下关于搭设到快速清密的画质，这个昧宅也是来旅游的，我在一个商业广场搭设认识了它，同样因为有天然主爱的存在。

他期待我们的关系在情有的时间里，可以快速地进展，所以搭上后的第一次见面，我就直接把它带到了我家，那么我们一起来看一下，问一下，新妈客在哪，新妈客，好，小时候，说她们在金坦历日我们客，太平衡了。

没有 其实是我编了，就觉得你太可爱了，谢谢，就是想上来跟你聊一下，你的脸怎么回事，公圆，好，公圆，吃辣吃过了，你们应该不是成都人吧，我去四川了，四川，然后来成都这边，我二，我叫Chris。

对 你到什么名字，好 你到什么名字，我叫，你名字吗，你可以，这个女生我在搭扇她的时候，很快就发现，获除了她的第一分钟抵抗，并且她陷入到了反应模式当中，那女生也会有反应模式。

比如当她在遇到一个非常喜欢的男生，非常有吸引力的男生时，她的大脑，网状神经系统也会不自主的启动，进入到反应模式里，那这里的便便方法，就是当我在问她的名字时，她回答我说是因为名吗，这个意味着。

她完全把社交中的主动权交到了我手里，也就是说她的服从性是相当的高，你可以现在想一个告诉我，我一个人想要健身，谢谢，你多当17吧，19啊，没有，就看到你吗，有一种来电的感觉，真的，你有那么好笑吗。

你这边是什么，真的，真的，你是学什么，专业的，什么专业，女生，你这里都过敏，这个地方，那么厉害，这是人家还去医院看，是什么东西也吃过敏，知道，很多时候去过敏，我都不知道，你也吃过敏，海鲜，还蛮多。

所以你跟你朋友，在干吗，很想的，在找天前，找天前，然后怎么就去吃吗，是，你是学什么专业的，你上，对了，看女生，对什么，对外汉语，对外汉语，不懂吗，不懂，对，你们是学院去到哪，就古汉语那种是吧，中文。

中文，你在这边玩几天啊，我明天就走了，真的早就走了，我明天来了就，你改天，明天就走，明天就走，明天就吃点多，晚上出来玩，晚上，真的，你们什么安排吗，晚上，明天就分开了，明天分开了，晚上你来这边，酒院桥。

篮味码，你们去吧，就是，程度的夜生活，甜果，真吃啊，但是昨天你没有遇到帅哥啊，对不对，好，好，然后今天就是，哇，真的吗，对啊，真的吗，这里啊，这个女生说，他明天就要走了，所以我当机力段，马上进行邀约。

通常女生是不会拒绝的，记住我的话，只要女生喜欢你，在爱情面前，没有任何物理上的东西，可以阻碍你们，他会迫不及待的，想和你进展关系，即便可能千里之外，那有时候，他也会不远千里过来找你，真的吗。

我 我要你们家看见啊，没听见，今天，我这一早点，明天要早吃，吃了，那是不是就，再也见不到你了，你，好，那这里啊，我告诉这个，妹子，我告诉这个女生，我说那是不是，可能再也见不到你了，这个是什么意思。

这句话，其实潜在就传递了，是吧，让这个女人知道啊，他可能面临着随时，会失去我的这样的一个风险，也就是说，他有可能再也见到我了，对吧，那俗话说，得不到的永远在烧动，那么他可能就会为此，不顾一切。

因为人的大腦有一个，非常有趣的机制，叫做节约能量，什么意思，就相比多赚一百块钱，他更不愿意损失一百块钱，所以呢，当这个女生，对我产生兴趣，他觉得他可能会，得到我拥有我的时候。

他也知道未来可能面临着失去的时候，那么他呢，便会被迫为此处处和投入，那这个也是，加速我们关系的，一个关键点，加我一个微信，他不倒，对，加我微信，他不倒，你们那么多人，你们那么多人，你骚我吗，我没往。

我骚我，晚上我处不出来玩了，我还要早点处处，我明显了6点拿起，好吧，那么后续呢，在社交软件上，他说，这两天看定，所以我没有急着约他，因为有天然阻碍和前期吸，所以我完全不记得担心，所以后来他回去的时候。

还主动联系了我，问我处不出来玩，于是我说好，见了面以后，我直接把他带回了我家，我用的理由是，因为过两天要走了，所以陪我回家，整理一下行李，当然这可能跟约泡不太一样，因为呢，前者是你在微信上。

已经告诉了对方，你们见面要干嘛，而这个女生，她是来找我玩的，所以她可能并没有，做好准备，或者期待的接下来，会发生了一些情况，那这个差别就是，前者来找你一的女生，她可能已经有，这方面的心理准备。

但是后者可能没有，所以在这种情况下，到了一个私密场所，私密空间内的时候，你不能立刻直奔主题，因为这样很有可能，会把女生下跑，而是你要多花一点时间，去进行调情，让这个过程自然地发生，关于调情的技术。

在调情艺术里面，我们也会具体地为大家示范和讲解，好 我现在去见那个妹子，因为手机除了一点问题，手机的GoPro帐号，登不上去了，但她已经到楼下了，所以我先下去，到她接上来，你电话是多少，妈的发不出去。

妈的发不出去，妈的发不出去，妈的发不出去，妈的发不出去，妈的发不出去，妈的发不出去，妈的发不出去，妈的发不出去，妈的发不出来，妈的发不出发不出发不出来，妈的发不出去，妈的发不出去，我又会有一个朋友。

我又会见我一个朋友，但我先回去收拾东西，然后可能去找地方坐一下，有个话还是一定很好，走aped，有在区间，哦，哦，哦，您不知怎用顧，師兄，沒咕哫，沒咕哫，漂亮，大 konnten。

 Split 中幣和诗差模一同，这里阿得业因为设析到乎是4米空间的片段，空间的片段就不便宜放出，那么在未来的调情艺术当中，我们会具体为你讲述现场调情的具体细节和技巧，好 那么我是Chris。

我们下一集再见，我们现在的调情艺术当中，我们会具体为你讲述现场调情的具体细节和技巧，我们会具体为你讲述现场调情的具体细节和技巧，我们会具体为你讲述现场调情的具体细节和技巧，结果，证定，囧告，证重逃。

即来，囧告，封向，许外。