# 柯老师《30天搭讪计划》大师班：中级篇：中级篇01-如何在搭讪时保持自我框架_【加微信156066050获取十大赠品】.

字幕 by 李宗，字幕 by 李宗，字幕 by 李宗，字幕 by 李宗，Hi 这里是Dashan，我是T。D。我是Chris，今天我想跟大家聊一下框架的话，在任何的社交活动当中，框架弱的一方。

往往都会被强的一方所带领，一方会给另一方更多的反应，比如说你们可以经常看到在公司里面，上司对下属的谈话，上司永远是反应更少的一方，下属永远是反应更多的一方，上司永远是强势的一方，而在Dashan的时候。

我们南面也会遇到一些，会雕难你的女人，如果这个时候你不能，很好的保持出自己的框架，那么你的一支性，将瞬间崩溃，你的节奏会被女人给代跑，你将无法吸引到她，那么今天，我也带大家带来了这个案例。

正是遇到了一个，善于雕难你的女人，我们遇到这种情况，应该如何应对呢，我们一起来看，好，那在一开始的时候，这个女生在打电话是吧，我在她边上开玩笑，假装接电话，最后她把电话放下来，那许多人在搭乘的时候。

如果妹子在打电话，她并不敢去打扰她，事实上，你根本不必在乎妹子在干吗，女校做的事，只要把你自己想说的，想做的事情，放在第一位，就是你有男朋友吗，有吗，有吗，有吗，有吗，有吗，有吗，有还是没有，有吗。

有吗，我，我就看到你特别可爱吗，对了，有事了，是吗，我叫Quiz，我，你叫什么名字，我，就我单一吧，单一，单一，对，你是穿大的学生吗，是，你呢，我穿银了，对啊，你学什么专业的，我是口腔的，口腔吗，口腔。

口腔，就是，我是口腔，就是牙，这种专业的，真的吗，不太像，骗我是吧，真的，学口腔专业女生一般没有这么多爱的，对不对，你好，你今天在这边干吗，我只是路过程，路过程，你不是穿到了，我是，我是。

我现在在张小区，然后之后会搬到华西，谁你是干吗呢，你呢，所以你是干吗呢，我，我有什么干什么呢，就，住在这边，没有，我，我，我是去我一妈家，我，去我一妈家，我擦在手里，你不是，那这里我跟她聊了两分钟。

成功破除了她的第一分钟抵抗，不过这并不是本集视频的重点，重点在后面，接着往下看，你不是四川人吗，是，是，四川了，感觉不是特别的像，为什么你老了说感觉不像感觉不像，对啊，因为四川女生一般，脾气。

没有像你这么好，你老了，你老了，我觉得都很好，我觉得你有一点像那个，新疆的人，也是，是，你去新疆待关，我怎么会想你家，所以你到底是哪里，我老家是这边，老家是，成都吗，成都这边，你是不是传媒的，是啊。

你人放这，我骗你干吗，我骗你，你说我有什么可以骗你，真的人犯死，好，这个妹子开始对我进行测试，他问我你是不是骗子，是不是人犯死，那这里很多人会解释，不是啦，我其实是个好人，我没有恶意的是吧，事实上啊。

你觉得好像，你这么说，会让女人放下借贝，事实上，这是一种，非常low B的回答方式，这种回答方式，传递的钱沟通，都是你，自己放在一个比女人，更低的社交定位点上，我的态度很简单，就是不解释，遇到这种情况。

你无需去解释，你做你自己就好了，如果你去解释，你会瞬间失去一致性，你的吸引可能会被瞬间切断，即使你说，是这样的，我不是坏人，对吧，你说没关系，加了我之后，如果你觉得我是坏人，你回头可以把我删掉。

那你用这种方式，即使求到了，一个女生的威信，回头，他也可能会不理你，也可能会把你给删掉，你今天是不是没有化妆，化了，化了，但是你脸上好多，很多确担，确担，这塞了，没有打BB刷出你了，什么，怎么了吗。

你是要给我介绍某一款吗，不给你介绍产品，我愿意你，做发型吗，我愿意你俩上的，你俩上的，你脸上的这个字，特别的好看，这个地方，这个地方，这个地方，对，眼科对象，看着我好喊声，你多大了，你俩，你多大了。

你应该18岁了，是不是，17岁，你呢，你呢，我一干丢我多难，19，20，23，差不多吧，你多大，17是吧，没有，27，真的，真的假的，27岁了，不是和谈恋爱这个年齿，大凌女青年了，没有，27岁。

27还不结婚，还在这个地方，我大二，我多20，你大二，二十，二十吗，19，差不多，你有没有男朋友，我有，那，多一个男朋友，多一个小情人吗，对，因为女朋友，我有你的牙齿可以去治癒一下，好喊，不抽菸。

你是要给我推销，去上你们华西医院，没有那个技术，那么看到了吗，这个女生在这里她打压我，直言不会有说过牙齿很黄，可以去治癒一下，那么很多男人遇到这种情况会怎么做，他们可能会非常难堪，陷入到繁衣模式。

有一些可能会老修程度，跟女生叠叠不修的真论，甚至去骂女人，不过上书不管你又哪一种方式，都会让你之前所建立的吸引瞬间被切断，因为在女人眼里看来你的情绪非常动摇，因为女人的一两句话，你就开始解释。

你就开始真论，这种行为相当不具备一致性，女人和这样的男人在一起会相当没有安全感，不可动摇的信念，眼神和态度是相当吸引女人了，所以我回应他的态度很简单，把问题抛给他，他说我压制很黄，然后我说。

所以你要替我治吗，接着他就说，哎呀，我没有这个技术成功通过了这一次的测试，你是参阴的，你有学生上，有没有什么可以证明，你干吗你开开我学生证，我呀，看你是社会上的小状况还是学生吗，学生，你觉得我是什么吗。

我不知道，我不知道，我看不出来，你看不出来，我看得出来你没有踩运，没有什么，所以有踩运，没有踩运，你还看得出这个，我会看面向，还看得出什么，因为挺发生的，在路上，简单一个真的好看。

比较和演员的就会去搭乘，而且还把人家组织和让人家走，还看得出来什么，还看得出来什么，还看得出来什么，还看得出来什么，没看出什么，没看出什么，那这里啊，他又对我拋出了测试，他问我，有没有学生证。

是不是小混混，那如果这个时候，你真的把学生证拿了出来，你试图证明你自己，不是小混混，那你就是一个傻逼，你的吸引会瞬间被切断，千万不能解释，千万不能解释，千万不能解释，重要的事情，说三遍，为什么不能解释。

为什么不能证明，因为在社交当中，解释和证明，浅溝通传递的是，你想通过他人，来获得自己的认同感，这个浅溝通传递的信息啊，实际上就是你对自己的行为，你对自己的言行，并不自信，甚至你对你自己的身份。

是存在不确定性的，也就是说你的社交定位点，此时此刻是很低的，所以不能解释，而回应的方式也非常的简单，包括后面，他对我拋出的一系列测试，以及他对我的打压，说我没有财运等等，我都是用同样一句话回应。

所以你还看出了什么，浅溝通传递的意志识，所以呢，那又怎么样，我并没有接他的查，也没有去解释，接着他又说我花心，那我继续重复，你还看出了什么，那面对他的打压和测试呢，我一概没有做，任何回应。

那这背后传递了浅溝通的意思，是我是怎么样的，关你什么事，这是相当自信的态度，这是非常具有一致性的，可能有人会说，这样做是不是不太礼貌，礼貌跟千讯，并不能让你吸引到女人，如果你的礼貌。

只是害怕激怒女人的话，那浅溝通同样表示，你是一个洞弱的熟悉，女人不会选择跟一个洞伏在一起，那么我这么转的态度，他是怎么回应的呢，真的会激怒他吗，那么我们一起接下来看，我们一起接下来看，然后生产比较平坦。

对，你呢，我，你的肩，也不是特别难来的，我有点不是特别好，然后衣服我都挺脏的，不太爱担心，对啊，手法喷这一次性的燃热的那个，感觉真差比较喜欢浪一点，你今天在这边干吗，看到了吗，女人并没有因此要激怒。

那他打压我，我反过来也打压他，那女人，你看我去打压这个女人的时候，他也没有被激怒，那为什么呢，因为一个真正有自信的女人，他不会再过别人的想法，如果你再接上遇到一个，超级正妹的话。

你会发现他的目光非常的坚定，他们穿得非常的腰饶风艘，但是他们不会再乎路人对他们的，任何看法，而且他们的步伐是非常自信的，而往往这样的女人会遭到，许多男人养目的眼神，而吸引女人的男人也是一样。

那当他打压我的时候，我的态度也是，喝喝一笑而过，没有做任何的解释，因为我不再乎，所以我也不会解释，然后我只是转移了话题，聊了其他的东西，我路过这场，路过这场，你不是，你不是，有精神上爱的。

你还没有才有精神上爱，笑什么，可以，我怕自己遇到一个奇怪的人，然后最后发现，那是一个有精神上爱，有精神上爱的，然后发现你说话特别的好玩，特别的好玩，特别的好玩，可以加个微神，或者这种，来嘛，你教我。

我不加你，你教我，那算了，过来，过来，过来，过来，你接我来，你接我，你接我，你接我，你接我吧，你接我吧，你接我吧，你接我吧，看到了吗，那这里，这个女人态度非常不友善，非常的转，不断地打压我。

还说我是不是有精神上爱，不过这4号不影响到我的情绪，然后她说，加微信可以，聊到最后她说，加微信可以，我说那你加我，然后她说，你加我，你不加我就走了，意思是我要主动加她，如果我不主动加她，她就走了。

态度是不是很转，那么如果这个时候，你的态度，像一只哈巴狗一样，你说好好好我加你，是吧，你跑上去，批点批点跑上去加她，那即使你加到了她的微信，你也没有吸引到她，却并没有什么用，那么当我面对她要走的身影时。

我4号没有卖出步伐，只是简单的对她说过来账号，是吧，我就等一下过来账号对她遭遭手，然后这个态度很转的女人，她却很服从地过来，那如果你在这里，可以用到命令式语调的话，效果会更好，那命令式语调。

是我们在现场训练营当中，会针对性教学员的一种技术，她的效果是相当惊人的，当你在对女人下达，服从性测试的时候，或者女人她对你出现，拒绝反应的时候，如果你会用命令式语调，大声地说出一句命令的话。

通常大脑自主反应，都会服从，那女人在当你用了这样的语调时，也会非常的顺从，她就像一只带有魔力的咒语一样，那关于身掉的训练方法，在我们30天设计里，也有给大家提供到一些，小的训练技巧，那你在这边是干吗。

我在这边，过来找你，过来你卸后天使，你会卸后一种吗，然后就被我找到你了，你叫什么名字，我说了，我说了，看到了吗，搭乘一个雕难尼的女人，就是那么简单，这个女人态度非常转，但我4号没有被影响到，事实上。

女人在后续还主动地腰我出来吃饭，即使她有男朋友，所以女人事实上想要的，并不是一个对她好的男人，而是一个可以征服她的男人，而这个男人必须要具备，坚定不疑的眼神，态度和不可动摇的信念，好了。

那么我是Quirates，我们下一集再见，对 就没人是这样子，然后她们就，每一个男人就开了照片，然后就还出了一本书，然后现在她又一直在做，白约我一台，我觉得很不过，然后她就很不容易。

所以我觉得这个点还会可以，对，Gun the Green Dead，Can't be sad，You can't breathe enough，You can't have this。

You can't be a fool，You can't have this，You can't have this，我最爱是你，一个不懂，Oh you know。

I want to blame you，You can't have this。