# 柯老师《30天搭讪计划》大师班：中级篇：中级篇13-搭讪时女生反应不好怎么办？_【加微信156066050获取十大赠品】：13

他在这里是搭乘到ST，我是Cris，今天我想跟大家聊一下关于搭乘时如何聊天的话题，很多人在搭乘的时候不知道该说什么，还有一些人看了我的视频会说爱，因为女生比较主动，那么今天这个案例我真是遇到了一个。

不那么主动的女生，她有比较强的防护照，而我通过前期的73原则，就是我提供了70%的话题，最终成功破除了她的第一分充抵抗，那具体是怎么做的呢，我们一起来看吧，嗨，不是 你这里有一个毛，这个，是你这个这个。

这个，对，什么啊，真的，你在这边干吗，我在找一封信，什么，我说我在找一封信，就刚刚掉在这附近了，我没有看见，你肯定看见了，真的没有看见，你肯定看见了，就是你微信，你不是，你就是没采访，现在就没了，不是。

我已经上一坡，ok看到了吗，我用电机开场的方式，去搭乘这个女生，但是她的反应平平，并没有马上破除她的第一分充抵抗，相反她还反问我，表现出拒绝和精持的反应，而且我在一开始的时候。

也用到了波多认同感这个方法，这个技巧，是图让她进入到反应模式里，因为这个女生我第一眼看她的时候，她个子比较高，着装也很成熟性感，定不是那种特别容易让人接近的类型，我那个，我小女孩，来认识美女的。

我叫Chris，你叫什么意思，我叫严强，嗯，我也是你啊，但是我觉得你脸上的字挺好看，你多大了，爱吃，爱吃，真的，我以为你18、9岁了，所以你是很喜欢做菜吗，还是准备，看到了吗，这个女生反应非常的平淡。

并且并不会主动的提供话题，这就是第一分钟抵抗的，经典拒绝反应，精持和拒绝，而且不会主动的提供社交回饰，所以在这里，我也并没有完全迫出她的抵抗，过没有关系，我们继续往下看，我在这边等朋友们。

然后正好就看到了，对，就觉得你挺可爱的，这是腿上有一根毛，在这里我继续地剥夺她的认同感，这是一种会让女生主动追逐你的技巧，以及让她陷入到反应模式里的社交技巧，关于剥夺认同感。

在我们未来也会具体的进行讲解，你是学什么，学一小时 学一小时 终于是一，我们是学了就是校围最重要围辅的，那么厉害，所以你，看到了吗，接着女生一开始的时候，反应是相当精持和拒绝的，不过我接着拒续互动。

那很快就进入到了有效的沟通模式里面，相反如果女生给你精持的反应，你非常的在意 甚至因此你退缩了，不继续在搭扇它了，那么你面临的就会是一次人为的打枪，因为关键原因就是出占了你自己，所以你治病特别练，什么。

治病，治病了，这个还是等于是老板，我们主要是辅得药物类的，你是辅得药物类的，对，就是专门对药物比如说它一些线这样，然后一些进居还不能反应，比如说我看到你，然后心跳得特别快，有没有什么药物可以治一下。

没有，怎么可能，真的，这里可以看到虽然破除了第一分钟抵抗，但是它还是比较拒绝我与与严上的升级，这女生可以说搭扇的难度是相对比较大的，如果女生在不接受你与与严调戏升级的时候，很多人可能会因此觉得非常尴尬。

不知道该怎么接化，其实很简单，遇到这种情况的时候，只要忽悠这个话，继续聊其他的就可以了，你是还在上学，那是，就，工作了，在哪个医院，在社医院的医院，什么医院，社医院，程度社医院，是二医院。

我家那边有个七医院，经常治病治死人，可以吗，真的，七医院，但是我觉得你做医生的话，很多人看到你就生病了，对，我不是，就会心跳得特别快，没有吧，你今天过来干嘛，就是看什么还在这一等朋友，看什么。

专门来看什么，我又来学习，我又来看什么，我又来看什么，我又来看什么，看不出来，对，我看你外型不像是那种，比较喜欢学习的路程，那我是，比较气派的一种，比较气派的，是，你是程度人吗，是，不是，我也觉得。

因为程度女生，没有像你性格那么好，是吗，对，没有吧，真的，你是哪里的，新疆人，难冲啊，我什么你不觉得是新疆人吗，就感觉你，比较像外国人，没有，我感冲了，有点像少数人，少数人，对啊，新疆人，是新疆人。

感觉我觉得这边，四川的女生车，性格，是四川的吗，我不像，不是，那这里啊，聊天当中愿意到的技术，其实非常的多，前面我对她进行了，剥夺认同感，然后还框架了她，说她性格好，因为她确实是，一个比较装逼的女生。

她可能会不太主动地，想了解你，但是你可以在聊天当中，设计一些，扶笔来引起她发问，比如我反复提到，四川，她就问我，难道你不是四川的吗，这就是很好的一个扶笔，也可以用来延续，你们的话题，你是哪里的。

你觉得我上哪里，我看不出来，你猜一下，我现在不知道，你猜不到，因为我不是，因为我不是，因为我没有出过四川，你没有出过四川，所以我不知道，不知道，我没有唱过这段，靠南方一点，对，对，对，嗯，小。

男方一个小弟，对，你告诉我你刚刚，对你告诉我你刚刚，过来，过来，过来找你啊，遇见你啊，我，你又不认识我，你知道我干吗，你猜一下我哪里吗，我没出过司车，你让我猜哪里，我真的，但你学习不太好，真的。

我基本的那个，地理位置常识，就我告诉你嘛，就，靠江测这一边，你觉得哪里，哪里，哪里，哪里，哪里，那这个女生，可以看出来她在聊天互动过程中，服从性是非常差的，我让她猜我是哪里的，她完全不接我的茶。

于是我继续剥夺她的认同感，我说你一定是学习不太好，地理一定学得不好，好，我不知道，好，好吗，你朋友来了吗，还没呢，我还有很重要的事情，没有完成呢，就找性啊，对你还没帮我找到呢，对不对，你准备找一个吗。

那我的心，你是学，学什么呢呀，对对，我觉得，意思的，看到了吗，那这个女生非常的装笔，虽然她可能对我有信心，但是她绝对不会在表面上面表现出来，甚至她会用这招反应来测试男人，那这种类型的女人是点形的。

叫做测试型的女人，那她们喜欢不断的对男人进行测试，故意给男人一些不好的反应来测试她们，如果你不能很好地做到一支性，那非常容易就挂掉了，关于一支性的解释，在基础材料里面也有提到，也不会是，就是，可以就是。

就是，就是节目的吧，嗯，干嘛来来，我，等一下，你是不是有什么任务，要加几个人的性，我没信你好像也在这种，那像你这样的美女还真不好找，你知道吗，这任务很难完成，来吧，OK。

这是点形测试型女人会给男人的反应，她们会在交流过程中不断的，给出一些测试一些问题来让你难堪，而对待这些问题最好的方式就是，忽略她不要接她的查，看到了吗，我一定要加了吗，看到了吗。

在最后我要加她微信的时候，她也给我测试，她说一定要加吗，对于这个问题我选择的是直接无视，根本不必理采，我只需要坚定地看着她的眼睛，然后把手机地到她面前就可以了，我跟你说你那个毛还在腿上，等一下你别动。

别动别动，看到没有，这么想你都能看见，对了，你又来得起来，你又是四车人家我干吗，你喜不喜欢上海吗，是不是，上海还可以但是没有去过，那想不想交一个上海的男朋友，没有考虑过，没有考虑过，那你可以考虑一下。

好那这里她又给我一个测试，说你又不是本地人，那我看到我是怎么做的吗，对直接把问题抛给她，如果在这个时候你不停地解释，因为巴拉巴拉没有关系，巴拉巴拉巴拉的话，那你前面所建立的吸引，将会彻底被切断。

让你失去一致性，我家你家我吧，你家我吧，我帮你烧，烧一下，我知道四车人喜欢，我喜欢打麻将，打麻将，我喜欢车窝都不打麻将，但我看你的手一看就很会打，你从来来看出来我的手会打麻，你有吧，你叫什么名字啊。

我叫元青，元青你回头发给我吗，我不是发给你啊吗，我没有往回去，我去通过一小时，好的，改成出来的约会，你又不是这样的人，我再成都，两年多了，那你不回去吗，不你回去吗，行事都再成多，对。

那你又不可能在这边边去，我来这边就为了遇到你，现在心愿已经完成了，我已经跟你聊了，拿你拿你，那这个女生她给的测试是相当的多啊，不必解释就是那么简单，所以当你遇到一个女生在，你在搭扇她的时候。

她拒绝你精持，甚至不给你好的反应，你知道该怎么做了吗，好的，那我是Chris，我们下一期再见，然后今天就是，对啊，对啊，对啊，对啊，对对，对啊，对啊，对啊，对啊，那是不是就在这边见不到你，好，对啊。

顾佳，我没想到，我没想到，对啊，你不可以，你不可以，你不可以，你不可以，你不可以，对啊，不可以，我没想到，你不可以，我不可以，你看，你不可以。

你不可以。