# 柯老师《30天搭讪计划》大师班：高级篇：0高级篇04-搭讪现场邀约_【加微信156066050获取十大赠品】.

我今天要跟大家講一下，從認識一個女生，到讓她決定和你約會，需要多久，傳統意義上來講，我們認識一個女生之後，通常可能是，加了她微信，然後回去有一個互相了解的過程，然後需寒問暖幾天，然後再嘗試性的腰約。

然後她答應了，那就出來跟你說，我會告訴你，我會告訴你，我會告訴你，我會告訴你，我會告訴你，我會告訴你，我會告訴你，我會告訴你，我會告訴你，我會告訴你，那就出來跟你約會，對吧，那這個過程，可能是幾天。

也可能是幾週，也可能是幾個月，那麼今天你們可以看到，我從認識一個女生，到和她約會，僅僅只花了短短，不到五分鐘的時間，那麼你們覺得這個很不可思議，是吧，那么我们接下来一起来看，嗨，我问你像哪里有新八课。

新八课吗，对了，太多名，怎么，我编的其实就，其实是觉得你太可爱了你知道吗，没有什么效应，我知道Chris，你结婚了吗，没有，你知道什么意思，你知道什么意思，我只要做死亡率，做云云，你多大。

我看你也挺小的吧，你30号几毛，你意思是，25 26，23号吗，怎么办，没有，觉得像你这个年纪，像你那么可爱女生比较少，你在这边干吗，光天，你是成就的吗，不是吧，是成就的，但是我真有其他事情。

什么其他事，我真有聊天啊，还没有什么事情，你是成就的，没什么，就看你不像感觉，然后，就因为成就像你这样的，你又来了，可爱的女生比较少，你不是这边吗，然后吗，也不是那女友吗，来了有一段时间了，然后。

然后就，正好一天你，对不对，完成了我的心愿，对，你怎么会不好意思，是吗，你看上对不像特别会容易害羞的女生，对吧，还好啊，然后你，好啊，然后啊，你别看着我好多乖乖，我用我，不能看，美女就要多看看，知道吗。

对，老四子，给你个礼物吧，你知道我看生看的，不是你拿着我生就说了，对我玩去吧，拿着，等一下你到了，走，也会，开玩笑了，这样就行，我的朋友，不是这样的，就是我跟你说嘛，我会，我会役策未来知道吗，然后呢。

我跟他你一手，我可以感应你心灵，你知道我感应不到了，然后呢，你说我挺好，家里有微信吗，是吗，不是你这是大山吗，是大山，我奇怪的方式就是，春水楼有很多的地方，有什么，就是他会有其他目的，你。

你觉得我向你推荐什么东西是吧，我只有一个目的，就是出来约会，对，你这两天拿几天有空吗，你切了我目的，他不好意思，真的，说筋了，好吗，来吧，来，我全印象你明智，你给我铁锤，你还不挺别人吃小饼。

你吃饭有空吗，你吃什么，这有挺遇是吗，所以你这两天是，没事吗，放酱，还是，放酱是吧，对，可以，到时候出来约会，好吗，可以，行啦，那回头，真的，有你朋友不要找我，回头电话联系，对，拜拜，就是那么简单。

许多人觉得花几天起周，甚至几个月，而我为什么，仅仅只需要五分钟，恰恰是因为，那些人给自己设定了这样的限制，如果你再认识一个女生，或者在和她相处之前，你认为先要初步了解，然后感觉好了之后，再进一步相处。

这个听起来似乎很有道理，但实际上并不符合真实的，动态社交的自然规律，很多人在一开始认识一个女生的时候，喜欢把自己放在一个陌生人，或者是一个普通朋友的社交定位点上，所以他们跟女生的相处，都是从陌生人。

或者是普通朋友开始做起的，因此他们自然而然会把这个过程拉得很长，而事实上这是完全没有必要的，如果你喜欢一个女生，为什么你要跟他先做朋友，你应该大胆地告诉他，你喜欢他，因此非常重要的一点。

当你面对一个女人，一上来时，你就应该以男人对女人的框架，去和他们相处，而不是什么男人对朋友，男人对陌生人，甚至是被他对女人对吧，这个听起来似乎很简单啊，但是如果你们要去实际运用的话，会非常的难。

那没关系，在接下来的案例当中，你们可以看到，我是如何从搭扇腰约到约会，甚至是到上床的完成过程，这个过程，仅仅只花了两天、三天，甚至是几个小时，那么我是Chris，我们下一集再见，178送，278了，好。

真的278，真的278，又宝宝了，真的假的，真的假的，真的假的，我叫Chris，你结婚了，你刚刚有几个女孩，你还不赶快，我可以管你这个吗，真的我保不上这个，那你这次接着呢，我给大家看看，多个小男孩。

我给你这个，对，给你是吧，对，但是我是邏选，然后拥立的。