# 柯老师《30天搭讪计划》大师班：高级篇：0高级篇05-搭讪少妇现场邀约_【加微信156066050获取十大赠品】.

【， 今晚在哪裏？】，嗨，這裡是大山大斯TV，我是Chris，那麼今天我要給大家分享一個關於大山少婦的案例，今天這個女生是我在書店門口大山了，她已經有28歲了，我大山她的時候，她說她孩子都已經兩歲了。

那很多人覺得少婦可能往往比較難接近，那其實並不是這樣子的，事實上，很年紀大的女人，她會在溝通的過程當中更加的主動，那一般大山的時候，我們要去破除一個叫做第一分鐘抵抗，那麼在破除這個第一分鐘抵抗的時候。

我們可能要提供70%的話題，那女方可能只會提供30%的話題，那如果當你遇到的是一個少婦、老司機，一個比較有經驗的女人的時候，那你會發現你在跟她在前達成一分鐘的時候，她會給你提供更多的話題。

她會給你很多社交上的回饋，甚至她還會比較的主動，OK，那麼我們先一起來看視頻，問一下你結婚了嗎？，我天生結婚了嗎？，看不清楚，我看不清楚，有一點，今天穿的特別的成熟，真的嗎？，因為我蠻老的，真的？。

2728，對，開玩笑的，多棒嗎？，我，178歲嗎？，178了，真的278？，真的278，有寶寶了？，真的假的，寶寶兩歲了，真的假的，我叫Quest，你結婚了？，你剛剛是以為我是女孩子，我不是。

只是活黑環節，真的？我寶寶兩歲了？，那你借不借多個男朋友嗎？，多個男朋友？，多個小男朋友？，借，多個婚姻我還是不借？，多個女朋友？，多個女朋友？，但是我是我取消是正常的，真的？，我叫你叫什麼名字？。

我叫。。。，所以你今天來這邊幹嘛？，我去哪裡？，房屬，對啊，你放下這裡，不是程度了吧？，聽你口音？，我不是，我看也不像，上哪裡？，對，程度女生，性格沒你那麼好嗎？，真的嗎？，真的，你不像。。。，我不像。

。。，四川了，那我上哪裡？，那我上哪裡？，像。。。新疆的，新疆，好，你們可以看到，我破出她第一分鐘抵抗的過程，非常的簡單，她在我們的過程當中，她提供了，非常多的社交回饋，所以這個時候，我跟她聊天。

就變得非常容易持續進行下去，不像一些年輕比較小的女生，她是比較害羞的，我跟她一開始在第一分鐘的時候，聊天，她很少會提供話題，你是哪裡嗎？，你猜錯了，是哪裡？，我。。。，我。。。，太忙了，太忙了。

是不是四川了？，不是，那是對了，你這麼不熟，你。。。，輸州的，應該是，江蘇那邊，是不是，你是。。。，跟北那麼，我們也是辣的，吃辣的，我吃辣的，會說，吃辣，辣美，辣美，很多男的，很多男的，很多男的，辣美。

那個麻辣，我在上，就是。。。，遇見美女嗎？，就是提前手在這裡，沒有，正好經過這邊，不動，27%，看不出來，你不。。。，你不猜我就猜27%，那你過來幹嘛？，理由嗎？，沒有工作，工作，都過年了，還工作。

是準備回事了，我來一個多月，一個多月，一個多月，你是想一個的嗎？，不是，你是哪裡的？，猜一下，我猜不到，我猜不到，感覺嗎？，我也不是四川，我猜不到，我猜不到，我猜不到，我猜不到，我猜不到，我猜不到。

我猜不到，真的，真的，真的，真的，好，你先起來，不是，好，那這裡我快速進行了，肢體觸碰擁抱，那你會發現，其實女生在情緒高點的時候，她只要有正常情緒的時候，她在笑，比如說她反應非常的好，在你面前。

非常的不自覺的，有些肢體的動作，你會發現，在這樣的情緒高點的時候，你要去達成一個肢體觸碰，是非常簡單的，小白猫，那你是，還好，反正沒有278嗎？，主要年，差不多，主要年，差不多是，90年，91嗎？。

我猜這一次，278，怎麼那麼猛？，沒有看到278還重要，你覺得成都怎麼樣嗎？，怎麼樣？，你是祭酒嗎？，我印象了，感受，好不好玩，成都還補，成都還好嗎？，成都還好嗎？，成都還好嗎？，成都還好嗎？。

成都還好嗎？，成都還好嗎？，可能你一直在，春西路這邊，但是你沒出來玩？，沒有出來，有沒有晚上出來玩？，成都的夜生活，我有不多，那我們可以晚上去去玩嗎？，這麼奇階的，對，成完了，可以，節眼橋嗎？。

然後藍衛房，在這個時候我已經成功破除了，第一分鐘的抗，所以現場邀約就變得非常簡單，而且它是過來旅遊的，往往一個年紀大的女生，它可能通常都會渴望，比較純粹的基勤，而因為社交平仗的影響。

它需要給自己一個台階，所以它自己，給自己找了一個台階，它說只是純玩，對不對？，這個就很有意思，但是你想一男一女去酒吧，大晚上去酒吧，可能僅僅只是純單純的玩嗎？，沒有女人，她說我去酒吧，只是為了喜歡喝酒。

酒精它只是一個吹話器，她那很多時候，只是成為在社會壓力下面放中的一個理由，藍衛房不好玩，其實我兩個是一個，然後人家跟我一起吃，你自己吃肯定飽完嗎？，沒有，跟飽，跟餓了，跟餓了，那可以飽嗎？，你要跟。

人家說最好玩的是什麼，人最多的是什麼，皇家一號結束去了，不好玩嗎？，皇家一號不好玩，我再不想吃這個酒精，那你們應該是哪裡？，是，好多地方，四倍死，四倍死，你去了沒？，電視卡那邊，沒有，沒死，沒那麼多。

你吃都沒吃，沒那麼多，就要跟帥哥一起，就會比較好玩，喜歡玩的，知道嗎？，對啊，怎麼只哥哥的看著我，我聽到玩的，你眼神我們說到了，在第一現場裡面我反覆提起到這一點，因為它實在是太重要了，眼睛是心靈的窗口。

又或女人的眼神，會傳第一種，又或信號，這種潛溝通的殺傷力，是非常非常強大的，那在我們訓練計畫的，中紀篇章裡面，也會提到一些關於眼神的訓練方法，那其實有時候，在大善女生的時候，你說什麼並不重要，對吧？。

而你給她傳遞的潛溝通，你的眼神，你說話的語氣，你會看到我的眼神，一直盯著她看，給她釋放了一些誘惑的信號，那關於眼神的訓練，我們也會在現場訓練營，當中針對性的教大家，一些具體的方法，這兩層是休息嗎？。

就是周末，好休息，今天那今晚可以出來一起玩，心持6碼，總好是，去藍貴房嗎？，福建，藍貴房，藍貴房，藍貴房，隨你去問，沒有，沒有，不僅你問我，不是太正了，我們可以先去，小酒吧做一做，然後玩一下，然後。

晚上約了起床，這邊很熱情，規定吃飯，那可以一起，你們可以一起過來玩，我可以看吧，你猜來幾天，就有程度規密了，一兩個月了，一兩個月了，有一個老鄉，胡奶奶，然後他這邊，然後就接下午夜，那這裡。

因為我已經模糊要約通過了，接下來我要做的，就是把要約敲定，然後把它變成板上釘釘的事情，所以我跟他討論了，關於約會具體的時間，地點的話題，那麼女人她在，溝通社交的過程，當中她更注重的是體驗自我。

她們往往會先體驗，然後再根據，續勢自我，把體驗到的情緒，通過續勢自我，編支程故事，藉口理由，那這個過程，在心理學上面，叫做逆響合理化，你們通常會看到，女人喜歡上壞男人，然後我喜歡上一些，在炸男人。

然後說服自己，說因為是愛他，那都是因為，續勢自我，她在大腦當中，便吃了無數的理由，和藉口，解釋自己，為什麼會接受這個男人，那這個視頻裡面的，少婦也是一樣的，雖然邏輯上，她會想我，跟一個男人出去。

約會是不對的，但是她的體驗自我，會更注重，她當下的情緒和感受，因為情緒這個東西，她是不受控制的，那當她跟著自己的情緒，跟感受走的時候，她可能會做出一些，她平時不會做的事情，而事後她會通過。

續勢自我來編織，一些故事，欺騙自己，又沒有，又沒有，我認識你，我認識你，她的意思是，所以不太願意出來，不太願意出來，然後我跟著陳菠帥，跟菠一朋友見不到，你是第一個，找我拿出來的，像我這種事。

拉高程度的顏色，真的，真的，好仔細，你來過來幹嘛，過來，就找朋友嗎，怎麼刷了，又是一個來幾天了，過來，快點三個多月了，然後過年回去嗎，你做什麼的，你做什麼的，拆一下，拆不到，感覺，自己是，我自己。

我自己，我以為你，又在這兒，對，接近吧，我藝術方面了，可以快嗎，你自己，找的了，你先加我微信，這麼成功，你要靠我走，你這麼快嗎，你太快了解說，你買了，都認識了，四五分鐘了，跟熟人了已經是，好棒。

我被我被你罵了，可以，你去過了，我還沒來過，好，方甩沒來過，那我們晚上聯繫嗎，我也先上聯繫，現在這個互動過程中，你可以清晰的看到這一切，非常自然地就發生了，因為如果你要搭上一個，少夫或者有男朋友的女生。

邏輯上面，你其實並不需要對她去，進行分類，女校做的是烏裂，有配偶這一點，然後當她在，被你吸引過程當中，她的事是自我，會把她的行為，去振當化，去合理化，當然也不是所有女人都是這樣，如果女到一個。

自我原則特別強的女人，那你這麼做的時候，可能就並不管用了，那這個時候就需要，用到一些更高級的技術，比如說NLP裡面提到的，一個叫做影響技術，來改變一個，人原有的信念和想法，好了，那麼我是Chris。

我們下一集再見，少年內，我也想，我也想，對，真的呀，過年回去了，你也知道了，啊，帶了，快兩個月了，把兩個朋友了，成都怎麼樣，對，吃什麼啊，我吃什麼，對，不是都吃甜的，我還挺喜歡，你還老，這兩個。

想要會來做什麼，體驗你這樣，放鬆一下，會這樣，嫁來。