# 柯老师《30天搭讪计划》大师班：初级篇：初级篇07-搭讪时如何进入状态_【加微信156066050获取十大赠品】：7

這裏是搭散搭視TV 我是Chris，今天我要給大家講一講如何進入狀態，那很多人想到今天又要出門搭散，好麻煩 好討厭 不想出門 不想出去走，不如說你可能忙碌了一天 學習工作，這個時候你人非常的疲倦。

別說是要搭散了 甚至你可能不想和其他人說話，那麼在接下來的視頻裏你可以看到，我只是用了一個晚上出去散步的時間，僅僅花了短短的25分鐘，就在一個人不是很多的街道裏，成功搭散了6個組合。

並且其中5個都是有效的搭散，好 那麼你能看到了，我在搭散前三個組合的時候，其實說實話前三個組合的目標，並不是特別的漂亮，但是我在搭散完前三個組合之後，你看到我後面就已經進入狀態了，哪怕你此時此刻。

在底出搭散你要比自己上前，這樣你就可以打破這種阻力，可以讓自己更快地進入狀態，反之如果你一上來看到女生，看到目標時你心裡想的是，哎呀 太醜了，不去哎呀 算了嘛，我今天太累了 是吧。

你讓自己一直不上不上不停不出手的話，這樣的話你是很難進入狀態的，甚至說你今天出門就是在浪費時間，所以你要柄氣這種心態，你要不斷地出手，你才可以快速進入狀態，那什麼什麼嘛，你 你 等車，哦 你在等車。

對 你是這邊下班了嗎，然後窗，也不是，哦，你在這裡面，你唱歌會酒會，哦 唱歌一個酒會，我正好去藍貴寡玩，對，到準備去那邊，你覺得那邊就好像是一家，啊 阿麻是往，這邊平時人挺多了嘛，阿麻每天就感覺。

你是不是很久了，你一直超過那邊的人，哦，哦 九點橋街，九點橋那個，小酒吧街 你是經常來這邊玩嗎，還是，也沒有，哦 因為你今天也過來玩了，我把你去到那邊玩了步了，然後要回家，哦，就在那個小酒吧街那邊玩。

哦 一個那個那個那個，一半年 九八年，對 一個年，因為他一九點起了 比較熱，所以他那，今天嗎 還是就這段時間，這個時候是打了，但是今天是敬熱了，哦 還有一個，你吃吧 你過來 妳有嗎，啊 我上海過來了嘛。

對啦，這邊有什麼活動嗎，你現在在這邊，這邊是下午的一個午二哥，你們就會了，然後你就，一直到什麼到現在，嗯 嗯，那天辛苦了 那麼晚，對啊，我去前面 藍貴房，好 拜拜，拜拜， spence，疫情，差點招勢。

这走这边不走这边吗，这走这边不走这边吗，我走前，这走这边不走这边吗，我走前，马路我唱的吗，ahahaha，拍 welcoming，戰隊的軌路， Jun positive，加油，嗨，好，我叫Chris。

對，你們是那個出來嗎，就剛完好讓我出來，啊，我說你們剛完好讓我出來嗎，對，在本車嗎，嗯，在等車，對 我覺得你們挺像的，就是，對 有一點身材啊，長上，是姐妹嗎，姐姐，姐姐，長得像嗎，你們從哪個酒吧出來哪。

我一納斯，維納斯出來啊，今天人多嗎，還好吧，不是很多，有事嗎，沒有，就，聊聊，對，看你們挺愛妹的，想，對 想了解他們，興趣，正常，正常的事，可以了，你們是那個，程度的嗎，對啊，是，程度然後，四川。

對 是程度人，對 程度人，我不是，你不是的，你拿你新疆人是嗎，不是，看我講得上了，我不是拿你，你，連她是哪里人都不知道，我為什麼要知道她那麼難以，她那麼愛你，對啊，她哪里人都，馬上就要分開了。

馬上就要分開了，你不是那麼愛沒有，我也是，一一不捨的感覺，你們就，這個平時就，興趣，二，然後會來這邊玩，沒有，沒有，看，看去，去，去，去上班門，就是，為了見她一面是吧，為什麼，老師。

怎麼愛沒的方向是八轉，你，本身就很愛沒，讓我感覺，你與生都這樣，對，你生這樣才奇怪，男生這樣，確實挺奇怪的，可以了，祝你們幸福，我，我真的，我真的，不是真的，就真心祝福你們，然後我確保。

會有我們兩個的幸福，會有你們兩個的幸福，還是你們兩個，我們一起的幸福，我們，我們誰看起來比較像鐵，我們很想問，你，然後，就她想，是，對，是不是，我明明，我，我，我走了，我走了，你，你沒有洗頭嗎，對。

對我叫Chris，你好，你是哪裡啊，你不是程度的吧，我就程度的呀，你不是東北了嗎，我從你後面看，我覺得你，你這樣東北了，怎麼了，就覺得你特別可愛嘛，我就上來跟你說話的，你今天為什麼在這邊啊。

我會找我朋友，媽媽算嗎，去二媽玩，沒有，我是賣爆米花的，我賣爆米花的，你是賣爆米花的，賣爆米花的，你在這邊，沒有吃過爆米花嗎，沒有吃過，我看到很多有賣你，對，就是女孩，男人爆米花在那邊賣，就是我們的人。

就都是你們的人，對，是這樣子，對，怎麼了，你今天還這麼冷，還要出來做生意，因為要上班，不能說，冷下雨就不來啊，是吧，我們邊走邊說，那邊到時候我們老闆，看到我要，沒關係，我要往那邊走嘛，然後對，就是你。

你今天是工作了，對，對，有什麼，你好，你要跟我說什麼事嗎，就覺得你特別可愛嘛，對了，然後呢，謝謝你覺得我可愛，對，然後我加你微信嘛，來啦，好，所以你是在，這一代就是，對，都會賣，幫你花，對。

我叫Quiz，你跟那個，無意反的名字一樣，可以這麼說吧，你叫什麼名字，你叫我，那個，鏡妹就好，鏡妹，鏡妹，對，好的，鏡師那個，那個女的怕，一個親的鏡，我聞鏡的鏡嗎，我是聞鏡的鏡，好，鏡妹，鏡妹什麼，好。

好，那祝你工作順利，好的，拜拜，走，這是拍著，不要聽，現在再往上， reason，因為總不太容易，好 第三點，抽了，然後，轉的，山南，亦因乎能跟注意，噔金了，噔，你在這邊工作呢，我在這邊工作呢。

 I just sang here，那就是嘛，因為平時就這個時間應該沒有人過來玩，哦，我沒去嘛，嗯，我去，我叫Chris，什麼是嗎，你覺得你挺可愛的嗎，對啊，我上班去了，你去上班，你在哪裡唱歌，二麻。

二麻，哦，哦，二麻，那麼冷的天，六天的酒吧，二麻，你們幹嘛的，啊，你們是幹嘛的，我今天出來散步嘛，啊，對啊，在哪裡，我是幹嘛的，啊，對啊，你是不是在旁邊上班的嗎，沒有沒有啊，啊，我出來那個散步嘛。

我住這個附近，你又是在住附近嗎，沒有我住這個附近，好人在酒吧這邊，沒到死了，我很像在這邊上班了，啊，哈哈，不是啊，不是啊，跑過來的嘛，不是啊，啊，對啊，我本來往這邊走，啊，對啊，我本來往那邊走的嘛，啊。

跑過來的我又一個什麼事情啊，嗯，有事情嗎，有事情，跳進去，進去你心傷你的，面跑，你快玩笑，你快玩笑，你應該是在這兒上班的吧，啊，不是，不是，真的不是，啊，沒有，就週末會過來玩嗎，今天就出來散步，哦。

對啊，啊，啊，對了，我又有什麼事了，哦，你讓我去那個酒吧，你每個酒吧玩，啊，我爛了一千點酒吧玩，這個可能，哦，今天本來，不是四盤嗎，啊，我不是四盤了，在，路那邊，啊，也不是，你覺得我像哪裡了嗎，世界。

不是不是不是，我上海了，上海，啊，我一定要去上海，真的，啊，其實上海不想，我明天要去上海，去上海玩嗎，我明天一個酒吧，你去看一看，真的，啊，其實上海哪裡了，酒吧，那叫福尼斯，航區，領航區，哦，那有一點。

有一點遠，就是，就，對，我做到紅潮要，紅潮去領航，紅潮去領航，的話，還行，領航所謂上海的教區嗎，哦，你不知道嗎，教，對啊，就像那魚西普嗎，成都的西普，哦，這個什麼，對，不是很繁華，哦不是很繁華，那你。

算一個教學，離世區的話，大概十幾，十幾站吧，十幾站，二十站地鐵，這樣子，一個小時，來回去世區了，對，我，我有一，剛剛幹嘛，突然衝進來，不知道是，突然衝進來，沒有，就，哦，對，你進來的這個地方玩嗎，啊。

還好吧，好玩吧，週末，就會來這邊，我都，你，看不出來，你都看不出來，你天天工作了嗎，對不對，就巴黎，你是在二馬，然後唱歌嗎，還是，就是，是，然後去那邊，我把一個唱，二馬不唱了，去哪裡，唱，現在，哦，嗯。

我之前認識，音樂房子的歌手，也是唱歌的，就音樂房子嘛，就這個地方，是，是，對，叫，我叫什麼，就是，皮膚黑黑的一個，對，對女的，對，是新聞是不是，皮膚黑黑的，然後，也不是很瘦，就是，它是，它是。

從那個國外回來的嘛，我，就是，怎麼跟你說嘛，就有一點愛的，然後皮膚黑黑的一個，黃俊傑嗎，我應該，我不知道它的中文名，哦，對，所以你之後會在哪裡唱歌嗎，我拿到，其實，你不去吧，因為你，你會不會去。

你會不會唱歌嗎，你這個，睡不去，睡不去，你不去了嗎，我沒有去，啊，其實去不去，無所謂，好像今天沒什麼人嘛，對吧，你去吧，嗯，所以你剛剛是幹嘛呢，所以你要去，現在你要去幹嘛，哦，我這，就在這裡逛了，對啊。

你多大，我多大，九十一年了，你，真的，我，你就是，九十一年，你就是九十一年，我你覺得我幾年，九十三，差不多吧，九二，差不多，那但是到底是幾年，九二嘛，九二嘛，嗯，嗯，啊，老了，九十年，九十年多少是你。

對啊，二十五已經算晚婚了，對不對，好，他很久，晚了很久，啊，我就不往前走了，因為我還要往那邊走，你，你，你，不是，不是在這唱嗎，哦，你那個，之後會在哪裡唱歌呢，你，二嘛啊，就，就一直在二嘛，我，就是。

九十一年，十年過，十年，他一年他說，那邊不唱，二嘛嘛，不唱歌，哦，你家我一個微信嗎，我，對，改天可以，你白天是幹嘛的，過來玩一下，啊，你白天是幹嘛的，我，我現在在做自媒體，你自媒體，你對了，啊，來吧。

三九一哦，哦，八，一零，四五八，四五八，哦，我給你手上去，對，我，快點，可以有才的，哦，你，單你嗎，哦，可以，ok，好的，行，回去，一碗通文，好，拜拜，啊，好，節工作，我， depart，車。

NoubleMind，我叫Chris，怎么了，怎么了，你在这边玩吗，没有 我回家，回家，对啊，在这边工作，怎么了 有事吗，就觉得你特别可爱你知道吗，对，然后我就上来了，是，我在这边散步，你过来一点吗。

就这里有很多处，你过来一点吗，对，我过来一点，你过来一点吗，就这里有很多车，对，你也在这边工作吗，是，在酒吧吗，不是，我刚刚朋友说过，我回家了，你有什么事吗，没有，就觉得你特别可爱你知道吗。

然后对我看到你的时候，就觉得，挺想跟你约会的，约会，对，是在拍什么吗，没有啊，真的吗，对，你是程度的吗，不是，不是，你是不火锅吃了很多的蒜，不好意思，我可以稳，我可以感受到，不好意思，你吃哪一家火锅吗。

别老是，别老是，这边吗，这边，那边，在那边，你是哪里的四川程度，没有，我觉得你像新疆的有一点，我心里面，对啊，没有，我感觉你，不是特别的爸，对吧，什么了，18岁吧，20岁了，还有什么事吗，没有就回家了。

有事情了，什么事，对，就像，进一步的了解你吗，对了，可是我回家了，你要回家了，你明天要上班是吧，对啊，我加你一个微信吗，对，对，我爱去班，是，不要我心走，好，拜拜，ok，那你们可以看到。

我在25分钟里面，几乎和每个女生，都有交流和互动，那只有一个女生，很冷漠的拒绝了我，也就是说今晚我和我，各目标有了有消的互动，这才是有消搭纱的正确方式，那如果你每次搭纱，只是上前收一个号。

这对你的社交能力来说，是不会有任何的突破和提升的，那我只花了25分钟，就可以有消的练习5次，那你每天不必花太长的时间，也不需要给自己找借口，你只需要花25分钟半个小时，你在上下班的路上。

完全可以进行我们30天计划里面的社交时间练习，并且我不会去高标准的选择目标，因为我今晚出来的目的，前一前只是为了练习而已，不是为了认识美女，这让我的心态非常轻松，反之如果当我有了，很好的社交能力以后。

那当我在看到一个美女出现时，那我就不会犹豫，我就不会不知道自己该怎么做，因为我已经有了大量的练习，那么OK，我是Cris，我们下一集再见，站一圈，站一圈 站一圈，什么时候出来的约会，然后喝我，然后喝我。

然后喝我，喝我，喝我，喝我，喝我，喝我，喝我，喝我，喝我，喝我，喝我，喝我。