# 柯老师《30天搭讪计划》大师班：中级篇：中级篇02-搭讪时男友出现如何应对_【加微信156066050获取十大赠品】：2

浪漫李朝生，Hi！ 這裡是達善大師TV 我是 Chris，今天我想跟大家聊一下，在達善時可能會出現一個非常尷尬的情景，就是達善目標的時候，如果他的男朋友突然出現 應該怎麼辦。

這也是要許多達善的新手初學者，他的一個故事，要是男朋友出現，我會不會被達死的時候，要是我達善到了大哥的女人怎麼辦，这些顾虑都是多于的，你所担心的情况限时当中几乎不会发生。

只要你按照我们所交给你的社交方法的话，那么今天这个视频我给大家带来了，正是我在搭设时遇到男朋友的种种情形，那么我们一起来看一下，问一下，就是哪里有美女的，我发现你就是，谢谢，你在这边干吗，我发的朋友。

朋友，我叫Chris，我叫什么名字，我叫开的，开人，开人，你是上海人吗，这是狗狗吗，对啊狗狗，但是没有看，你上海人，我也上海了，我有问你，你不是上海人，对我还是海南利用，你要去海南旅游啊，你身上有点香。

今天噴了香水有点多，真的吗，真的，我可能有点过头了，过头了，噴得太多了，问你有问题啊，就是你觉得我有内力吗，就比如说买分是十分，对吧，然后，我随便什么都可能，一到十分的话，我会给八点五分，是吗。

不好意思，跟你玩个游戏，就你拆下我的尺寸，什么时候，你觉得是什么吗，我说身高，对，好，一个朋友，这你男朋友吗，不是，好，OK看到了吗，这个女生，我在搭乘她的时候，成功破除了第一分钟抵抗。

并且还对她进行了，肢体出胸，显然她对我表现出了，很明显的兴趣，不过呢，当我们聊得正欢的时候，一个男人突然出现了，在正常情况下，在一个女人面前，那附数的雄性，都是处于竞争的敌对态势了，这次也不例外。

很多人可能会担心，会不会被打，我想说，完全不必担心，首先，如果你这样担心的话，说明你很怕事，显然是一种比较落弱的行为，那具备这种担小怕事，不敢于承担责任的特质，不管是在实际时代，还是在当今，都不是一个。

雄性领袖所具备的优秀特质，他们的基因，往往在同类当中，比较缺乏竞争力，因此他们很难吸引到女人，但是真的会被打吗，事实上并不会，原因很简单，因为这个女人，我在和她聊天的过程当中，已经成功地破除了。

第一分钟抵抗，她给我社交上面的回饰，甚至对我表现出好感，那这种情况下，我们的社交互动，在旁人看来，并不是，我以一个陌生人的姿态去搭擅她，可能更像是两个朋友，在愉快的进行聊天，所以当她的难办突然出现时。

她就问，哎，这个是你朋友，女的也没有座身，也没有说不是，那么如果你思想一下，在正常情况下，有一天你看到了你的女朋友，和一个你不认识的男人，聊得正欢，你可能上去直接就动手打那个男人吗，不可能除非你是一个。

非常没教养的人，那一般情况下，你都会认为这个男人，应该是你女朋友的朋友，既然是朋友，你就更不可能会去打她，所以在这个情况下，这个男人不打我，甚至我还理所，当然的问这个妹子，我说这是你男朋友吗。

那内子说不是，在视频里，你们也可以看到，那这是什么意思啊，不管是不是，她说这句话，她给我传递的钱沟通呢，都是一种正向的求幸好，她所传递的钱沟通是，我没有配有啊，这个男人她不是我的配有，你可以聊我的意思。

不过这个男人，并不是非常的友善，那这里也不知道，具体这个男的跟这个女人，是什么关系，有可能是她的被胎，在视频里，也可以看到事实上，这个男人，她看到了我的出现，是非常不爽的，虽然不爽。

但也绝不可能动手打人，因此啊，我不想引起，不必要的麻烦，所以当男人出现以后，她们要走的时候，我没有坚持去继续，要那个女的微信，以及继续跟这个妹子聊天，那么我知道大家一定会问啊，要是没有破除。

第一分钟抵抗的话，怎么办呢，妹子在比较拒绝的时候，这个时候男朋友突然出现的话，怎么办，那如果真的遇到了，这样的情况的话，妹子对你的态度是，比较抵触的话，这个时候男朋友突然出现，其实是对你不太有力的。

因为要在在庞人看起来，显然你有一点像是，在骚扰她的女朋友，因此大善的方式非常地重要，那么我们来看另一段大善，等一下，就我觉得你特别可爱照，对这上来跟你说一声，我叫Quest你要什么名字，你干吗，没有就。

觉得你特别可爱照，你是学什么专业的，你的手段呢，一个学院的吗，我，我穿一类啊，对啊，我男朋友在那等我，谁在假的，真的假的，拜拜，OK看到了吗，这里我在搭上的时候，这个目标她的男朋友突然也出现了。

那么这一次呢，这个男人真的是她的男朋友，但是我对妹子的态度是比较友善的，虽然这个妹子也在拒绝我，但是给我的回饰，至少是正面的回饰，因此她男朋友并不会觉得我是在骚扰她，当她男朋友迎面走过来时。

我还很自然跟她男朋友打了一个招呼，她男朋友临走的时候，还微笑地跟我打了一个招，那么你们可能觉得这个情景，有些非常不可思议，你们会想，哇操女朋友被搭上了，居然还能笑得出，那这种想法。

通常都是你没有清零社交现场的时候，你的主观意想，现实中那，如果你搭上一个妹子的时候，她男朋友突然出现，甚至你去搭上有男朋友的情侣组合适，男人会打人这种情况是很少会发生的。

除非你的搭上真的引起这个女生的反感，甚至她相当的讨厌你了，激起了她的负面情绪时，那么你可能有一点危险了，当然如果你愿意用我们所教的搭上方法，那这种情况，几乎是不可能发生，那么OK，我是Quest。

我们下期再见，初情迎接，缉吉，坚决，真的是万里，得知，你很么，心很开心，能为我们的过程，最在夕 eighth。

 vs。