# 柯老师《30天搭讪计划》大师班：基础篇：基础篇01-为什么吸引不到女人？这些限制性信念阻碍了你~1

我是Kris，今天我要跟大家聊一下，那些一致以來獨汗的，你清晰著你的害人思想，我沒有想到，我沒有想到，你沒有想到，我沒有想到，我沒有想到，你沒有想到，我沒有想到，你沒有想到，我沒有想到，你沒有想到。

我沒有想到，這裡是搭山大師TV，我是Kris，今天我要跟大家聊一下，那些意志以來獨汗的，你清晰著你的害人思想，那很多人了，覺得泡牛必須要有錢，那麼我們現在就來假設一下，假設我現在，給你一千萬的資產。

那你現在是不是，已經非常的有錢了，那那些七分八分的證明，可能對你現在來說，幾乎已經都，都不能再化下了，那麼這個時候，如果出現了一個，比你更有錢的人，他有一億的資產，那這時候你該怎麼辦呢，你能確保那些。

曾經喜歡過你，或成你擁有的女人，他不會因此而離你而去嘛，那我們再來假設一下，就算你擁有了，上億的資產，你可能是，你們當地最有錢的人了，這個地區，幾乎沒有人比你更有實力，更有錢了，那麼看起來似乎。

你可以擁有這裡，所有的女人，但是你可以絕對的保證，這些錢，你可以擁有的擁有下去嗎，難道不會，因為有一天突然發生天災人禍，你就因此而破產了，那麼如果你破產，那麼如果你破產了，這個時候你的女人呢。

他們必然會因此離你而去，事實上現實生活當中，這樣的例子比比皆是，那麼這套責偶策略，看起來似乎沒有什麼問題，但是如果你把它當成，唯一的信仰，那你永遠無法成為贏家，因為這套規則，永遠是制定，給利益最大責的。

而且如果你一味的靠，金錢來吸引女人，那麼你很有可能會被女人，當成共揚者，當你被女人認為是共揚者的時候，這個時候，他會無限延長，你和他發生關係的時間，共揚者經常會聽到，女人跟他這樣講，你把我當成什麼人了。

或者你只是輕輕地，碰了一下女人的手，他就跟你說，不要碰我，我不是那麼隨便的人，事實上這是一個，非常簡單的邏輯，因為共揚者，會不斷地給女人，提供價值，提供物質上的基礎，那麼在這樣一個情況下，比如說。

無斷地請女人，吃飯送禮物，才好車接送，試圖駁取她的歡心，那她當然想，通過延長，跟你發生關係的時間，來盡可能地獲得這些價值，獲得這些好處，那第二個也是，我們一直以來，認為她，就是正確，但事實上。

也是入導著你的思想，就是覺得，怕人會必須要帥，事實上女人，並不是喜歡帥哥，而是因為帥哥，可以滿足女人的虛榮心，那換句話來說，女人喜歡的是虛榮心，那麼大家都真強帥哥，所以女人也喜歡帥哥，那麼奢侈品。

正是滿足了女人的這種虛榮心，所以女人喜歡奢侈品，所以奢侈品，可以賣得那麼貴，那麼如果在時期時代的話，長得帥，沒有任何的軟用，你保護不了女人，你也不會因為長得帥，在那個時代，有任何的優勢，對吧。

小白臉可能反而，更容易被野獸吃掉，所以長得帥，其實並沒有任何的用處，而長得帥唯一的好處是什麼呢，就是你可能會有，較少的限制性性，因為你認為，你接近女孩子的時候，他們一定會給你好的反應。

因為你覺得自己很帥，那許多男人呢，他們通過用這種隨機的反應，來驗證他們的性念，而且人們對於帥的概念，大部分是來自於媒體的洗腦，就好比十年前，我們覺得小虎對這樣的風格很帥，那麼現在看起來就很土，對吧。

現在可能覺得全志龍這樣比較帥，所以帥並不是一個一層不變的東西，那麼第三點，很多人覺得我不高，很醜，所以沒有女人喜歡我，那大部分人他們是不相信自己了，因為他們看不清現實，只能通過別人的眼睛。

來解釋這個世界，他們沒有輕聲體驗這個世界的能力，那麼這種人他們往往會忙目重重，他們會依賴別人，從他人的身上來找到確定性，那麼大腦對於這個世界的認知，是非常主觀的，如果你相信別人告訴你的就是現實。

那你可能就會認為這個就是爭理，比如你認為自己長得醜，所以吸引不到女人，長得癌，所以女人都不愛我，那麼這些認知都是從哪裡來的呢，大部分都是別人告訴你的，因為你長得癌，所以你不行，因為你長得醜。

你可能不喜歡你，但是事實上你們看到我們，去搭上的時候，比如說我，我在節目當中有去扮演殘忌人，有去被拖褲子，但這個沒有對我的吸引力造成任何的阻礙，我還是同樣可以去吸引到女人，所以事實上。

物理上沒有任何東西，可以阻止你成為一個有魅力很酷的男人，我以阻礙你呢，只有你自己，第四點很多人覺得浪漫，可以獲得女人，浪漫是可以獲得女人最好的方法，那為什麼我們覺得浪漫可以吸引到女人，因為電影裡面。

小說裡面，眼睛劇裡面，寒劇裡面，都是這樣子演的，那麼以前我看過一部電影，叫做太太尼克號，我看了之後覺得這個戒可非常的厲害，於是我也模仿她，給女生連夜化了這個素描銷箱，寄給她試圖去感動她。

試圖用這種方式去得到她，然而事實上並沒有什麼軟用，最終她還是投入了其他人的懷抱，那麼我們看到很多電影，也沒有許多浪漫的情節，並預論為這樣就可以得到女人，所以紛紛的去笑訪，事實上浪漫只是一種吹話劑。

如果這個女人，她本身對你沒有好感的話，那你的浪漫只會把她給嚇跑，那第五點很多人覺得，我要讓一個女孩子喜歡我，我先要跟她從朋友做起，先要跟她成為無話不聊的好朋友，那許多男人認為，先和女人做朋友。

零聽她的問題，零聽她的感受，總有一天，女人會被她這樣的行為感動，從而二上她，事實上這種男人往往最可悲，因為他們付出了大量的時間經歷，最後，女人知道了她喜歡自己，可能連朋友都做不成，那女人想要的是。

一個可以引領他們生活的男人，而不是一個在他們身邊的問題，傾聽者，如果你只是一位甘願做她規密的角色，那突然有一天你告訴她，其實我很喜歡你，我也是個男人，我也有一根大雞，對不對，那這樣只會把她給嚇跑。

那這個驗證的一句名言，就是我把你當朋友，而你卻想操我，那麼第六點，試圖用邏輯說服女人，告訴她我有多優秀，可以讓她愛上我，那這個是很多，女功課的男生，很多宅男，經常會犯了這個毛病，他們認為求愛。

就是通過邏輯去說服對方，讓她跟自己在一起，那我們經常可以在電視上面看到，很多女人說，我喜歡一個對我好，愛我騰我，有上進新的男人，但事實上現實生活，當中我們看到很多的女人，她們並不是和那些。

具備優秀品質的男人在一起，而且，往往還跟一些很壞的男人在一起，甚至是一些紮男在一起，那些男人他們抽煙喝酒，甚至還有一些粗魯，有一些可能還有加暴，但是不少女人，卻對他們愛的死去活來，那這個是為什麼呢。

因為喜歡是一種情緒，並不是邏輯上面可以全式的，那人的大腦有兩套決策系統，第一套叫做短期決策系統，第二套叫做長期決策系統，對女人來說，往往短期決策系統，要更盛於長期決策系統，那如果你做個女裝的銷售員。

的話你可能會知道，那女人往往都是衝動型消費的，他們總是莫名其妙，會買許多重複的衣服，重複的包，重複的鞋子，那這個呢，正是因為短期決策系統，起到了決定性的作用，而紮男總是可以激起女人心中的千層浪。

就像明明你知道吃垃圾食品，有百害而無疑異的時候，但你可能有時候，就控制不住自己的嘴，要去吃一樣，那我們試想一下，在一個激热的女人面前，吃給她放了一盆略夜蔬菜，又放了一個具無把漢堡。

這個時候你在她的耳邊跟她說，你不能吃漢堡，因為她對你身體不健康，要多吃蔬菜，因為她對你身體很健康，對你身體好，你吃了可能會長命百歲，但是你覺得女人可能會，因為聽了你的話而改變想法。

就不吃漢堡去吃蔬菜了嗎，那如果你是逃用邏輯說服女人愛上你，跟這個行為沒有任何的差別，那麼第七點，很多人覺得，這個女人她和所有女人不一樣，她是最特別的女人，那人總會在主觀意識上面。

給一些原本沒有意義的事情，強加意義，如果你覺得一個女人對你來說，很特別，那你就要小心了，你可能就換上了什麼呢，就是我們俗稱的叫做真命天女真，那這種時候，往往這個女人的一舉，都任何一個細節。

都會記在你的心裡面，你會無時不刻地去關注她，你會覺得，她就是和這個世界上，任何女人都不一樣，她就是你的真命，那點心的質難患者就是這樣的，她們往往會把自己的女人，抬高到一種無上的境界，並且認為她和外面。

所有的那些腰眼鏡或都不一樣，就差，覺得她們拉的時候都是相的了，除不知其實在她們眼中的，這些女人心目當中，她們也只是想，被當成普通人對待，她們受不起這種神的追捆，所以這是一種非常可怕的想法。

非常可怕的思想，她可能會毀掉你原本正常的邏輯嘗試，那雖然每個女人的教育環境，成長背景都不同，但是所有女人，她們的心理結構都是一樣的，並沒有所謂特別的女人，只有合適跟不合適，那下面我會給大家講一下。

那些學了一些亂七八糟的技巧，的這些理論中毒者，她們一些錯誤的思維，那首先第一個，很多人覺得學習了正確的技巧，使用了有效的流程，就可以得到女人，那大部分理論中毒者，她們會犯一個錯誤，就是她們覺得。

只要我找到了某些技巧，或者我有一個有效的流程，就可以得到女人，但事實上，有效的流程根本不存在，而碰尤不存在，有效的流程跟方法，只有方法論，那這兩者的區別是什麼呢，方法面對的是客觀不變的事物。

當然越詳細越好，比如說你做一個蛋糕，你可以細到我要放多少糖，放多少顆的牛奶，放到烤箱裡面，煮幾分鐘，冰出來這個蛋糕就做好了，那只要你安照這個做蛋糕的步驟，12345去做，那你就可以得到你想要的結果。

然而很多人，他們覺得泡牛也是一樣的，他們也想要這樣一套，詳細的流程步驟跟方法，那我可以很明確地告訴大家，任何的泡牛教程，只要告訴你，他的某個方法，或者某一套流程，可以負置的話，那他絕對都是在騙人。

絕對就是在騙你，因為當我們面對的一個物體，他不是一個客觀事物，而是一個人的時候，而是一個女人的時候，那是截然不同的，人跟蛋糕是不一樣的，並不是我告訴你，你見到這個女人，你要第一句話跟他說什麼。

第二句話跟他說什麼，然後過了15分鐘之後，你要轉場帶大家到一個什麼地方去，然後你要點什麼吃的，然後吃飯的時候，你要跟他說什麼話，你就可以得到他，這個是不可能的，而真正的泡牛高雄，他們從來不安套路出牌。

但他們有一套正確的指導思想，所以你需要的不是一套方法，不是一套流程，你需要的是一套方法論，第二點很多人覺得，女人喜歡幽默的男人，所以我應該去被很多幽默的話數，我應該知道很多幽默的套路，那幽默確實是一個。

吸引女人很好的技巧，因為幽默可以讓女人，有更好的情緒體驗，然後如果你只是，去被幽默的話數，並不能幫助你得到女人，那很多的理論中讀者，他們看到泡牛大師，對女人說了一些話，認為我去負這。

就可以得到一樣的結果，而我去負這了，把同樣的話對女人說，也可以得到一樣的效果，事實上這個邏輯是完全錯誤的，因為女人看的，並不是男人表面上說的東西，女人在乎的是潛溝通，那什麼是潛溝通。

我們在人際交往溝通的，這個社交過程當中，你嘴上說的表面說的東西，語言層面叫做表溝通，那潛溝通就是潛藏在，這個溝通背後的信息，那如果你有正確的潛溝通，你的語言可能甚至不重要，而許多理論中讀者認為，話數。

他們認為表面上說的內容，才是吸引到女人的關鍵，實際上砲牛大師所說的那些話，之所以可以起到作用，是因為這些話是發自，他內心想說的，所以這句話跟他的言行是一致的，但是如果你直接拿去用的話。

往往你是想通過這句話，給女人留下一個好的印象，並非是你自己內心真正想說的，那你在說這句話的時候，其實你是為了討好他而去說這句話，所以你這個時候是無法傳遞，正確的潛溝通的，你的言行跟你的思想是不一致的。

那女人他可以很明確地感受到這一點，這也就是大部分人學習話數，去被一些話數拿去用，沒有用的原因，第三點，覺得名牌可以吸引女人，所以我就應該穿一些名牌，我就應該穿一些設置品，那許多理論中讀者認為。

女人喜歡設置品名牌，喜歡錢，因而就用許多名牌來包裝自己，不管這些名牌是真是講，總之往身上穿穿出去就對了，這個造成了一個非常可怕的現象，就是往往這些人，他們如果不穿名牌的話，他們就不敢出門。

不敢去面對女人，甚至在女人面前就完全沒有自信，因為他們所有的自信全都是建立在這些名牌的衣服上，認為這個就是吸引女人的關鍵，甚至是吸引女人的一切，這個邏輯是完全錯誤的，名牌確實可以展現你的身份跟地位。

但並不能讓女人因此而喜歡上你，想跟你談戀愛，女人並不會因為你身上穿的是，即反習，帶的是寶格麗，就愛上你，告訴大家一個真實的事情，我以前有一個學生，他是某一個集團的少爺，他特別特別的有錢。

他身上一身的型頭，加起來就有好幾萬，他一個表就有幾十萬，他面對一般的女人，根本不再化下，輕鬆的就拿下了，當然這個時候我身邊有許多，自認為自己把妹很厲害的小吊肆，他們覺得什麼呢，女人之所以會喜歡他。

正是因為他穿了幾十萬的名牌，所以紛紛去校訪，去買一些房造的表，去買一些夾的衣服來穿，這個行為在我看來，非常的可笑，之所以他可以得到女人，是因為他從內心覺得自己，是完全配得上的那些女人，正因為如此。

從他的行為當中，自然會流露出配得上的信號，他會理所當然的在女人面前，做出他認為正學的事情，而許多吊肆，許多理論眾理者，他沒有看清本事，認為表面上的這些名牌，這些衣服，這些包裝才是吸引女人的關鍵。

事實上這不但對你砲牛，沒有任何幫助，反而會從你的內心，暴露出你自己，配不上他的信號，你需要靠這些外在的包裝跟價值，來抬高你自己，來讓你跟女人平等，第四點很多人覺得，使用擁有了某一些密集。

我就可以成為大神，我就可以鎖向P你，許多理論眾理者相信，有一本可以瞬間改變他們的密集，就像五零當中，流傳的一本這個，葵花寶點，這個五零密集，他們認為我自己，學不會砲牛，覺得自己，砲不到女人。

沒有女人喜歡他，一定是因為還沒有找到那本傳說中的密集，那我告訴大家，事實上密集，根本不存在，所有的技巧，理論方法，都是建立在，無數實踐的基礎上，那任何一種方法，那如果你不輕生的去實踐，都是紙上談兵。

把方法，密集，永遠都是別人告訴你的二手經驗，他並不是你親自體驗到的，一手經驗，那這兩者的差別在哪裡，二手經驗，他就像你，考架照之前學的交歸，但是你藉事把交通規則，被的再滾刮爛速，如果你不親自上路的話。

你還是不會開車，所以，如果你要學會開車的話，你必須要去親自的實踐，一個月，十件兩個月，把你所學到的這些規則，運用到實踐當中，那麼在一開始的時候，你可能會非常的伸手，你可能會開到一個路口的時候。

你會想這個路口，不應該變到，開車的時候，我應該先踩油門，還是先用手撒，但是當你熟練了之後，你完全不用思考，你可以腦子裡，一邊再想其他的事情，一邊你可以自由自在的駕駛，那學習砲牛學習。

把內的過程也是一樣的，它並定是一個，一手經驗積累的過程，第五點，很多人覺得，我這個砲牛的時候，不能暴露出我的需求感，需求感這個詞是什麼，這也是我見過，很多理論中讀者，他們當中最荒謬的一個邏輯。

這個所謂的需求感就是，說他在一個女人面前，他不能在一開始的時候，告訴他我有多麼多麼的喜歡，他不能暴露出他的真實意圖，所以因此，他在一開始的時候，會在女人面前，裝得非常的深層，事實上，這是非常傻逼的行為。

所有的天生的瞭美高手，很多他們都會在一開始的時候，就告訴女人，自己有多麼喜歡他，這些理論在眾讀者看來，簡直不可理喻，甚至是受到嘲笑，那許多理論眾讀者，認為一旦，我因此暴露了需求感。

就會被女人當成是個吊肆，就會被當成是在貴田，之前也有提到，女人其實根本不會在乎，男人嘴上面說的什麼，女人看的是男人的潛溝通，潛溝通指的是，你在行為當中所傳遞出來的信號，是否跟你的身份一致。

哪怕你裝得再深層，你想我再不要暴露需求感，你裝得再深層，但是你這個時候，你的行為信號，傳遞出來的你是一個吊肆，你的潛溝通告訴女人你是一個吊肆，那女人照樣還是會像吊肆一樣對待你。

如果你一上來告訴女人你很喜歡他，但是你的潛溝通信號，沒有傳遞出來，一絲不安全感，沒有傳遞出來，一絲的動搖的話，那女人並不會因此而討厭你，第六點，很多人覺得吸引力的觸發靠的是照片，社交軟件上的照片。

他們覺得如果吸引力不夠，就是這些照片，這些展示面不夠，這個也是理論中讀者，最荒謬的邏輯之一，這反到讓許多原本思維正常的人，變成了讓女人討厭，甚至讓身邊很多人討厭的裝逼狗，他們會開口閉口就在那裡裝逼。

說自己簽了多少萬的合同，參加了什麼創業項目，事實上這在很多女人看來，甚至在很多正常人看來，是非常可笑的，那我們剛才已經說到了，我們剛才已經說到了，觸發吸引力，並不是邏輯上面產生的，女人喜歡你。

是因為你可以給他觸發這種喜歡的感覺，而並非你向他證明你自己有多有錢，而往往如果當你像一個女人，去證明你自己多有錢，多麼配得上他的時候，那你在之前所建立的那種，吸引的感覺可能會因此而瞬間切斷。

你很有可能會掉到女人共養者的，只有策略當中，而離合他們上床建形建員，那第七點啊，很多人覺得吸引力不夠是，因為缺乏高價值的照片，那麼在生活當中啊，你去拍一些你自己生活的照片，然後把它發在社交軟件上。

去展示出來這個本身並沒有什麼錯誤，但是許多理論中盧扯啊，認為吸引的關鍵就是這些照片，於是他們會花費，整天甚至整夜的時間，去拍一些不符合自己生活的高檔照片，我建議做華記可笑的事情。

就是一群人為了拍一組照片，去租了一個五星級酒店啊，然後就像看到了自己清跌一樣啊，真先恐後的輪流上去拍，甚至還排隊去拍，非常的激動的，那這個行為非常的傻逼，非常的弱質，好的生活，好的展示。

確實可以給你加分，但這個緊緊只是，給女人留下的第一印象，如果要讓一個女人喜歡你，甚至進一步讓她和你上床的話，這些東西完全起不到關鍵的作用，她不是必須品，而許多理論中盧扯，她們沒有搞清楚現實。

她們認為這些照片，才是吸引女人的關鍵，於是她們搭上的時候，她們在剛剛認識一個女人的時候，她們迫不及待地想讓女人，嫁她自己的微信，認為只要女人加上她的微信，看到了她的照片，就會像看到了春藥一樣。

不由自主的就愛上她了，接下來在30天計劃的，第一現場視頻當中，你會看到我是如何在大街小巷上面認識女人，並和她們卸後，甚至是約會到上床，那許多女生我是在剛剛認識她們的時候，她們在我打散的時候。

就瞬間確立了吸引，她們喜歡我，想跟我進一步的發展關係，完全不是因為我的照片有多麼的厲害，甚至不少女生她並沒有加上我的微信，我就直接把她帶去約會，甚至把她帶到我的家，那麼接下來這不可思議的一切。

你將和我一起親自見證，我是Quiz，我們下一節再見。