# 柯老师《30天搭讪计划》大师班：中级篇：中级篇14-搭讪保持框架少妇篇_【加微信156066050获取十大赠品】：14

字幕 by 李宗，字幕 by 李宗，字幕 by 李宗，字幕 by 李宗，字幕 by 李宗，字幕 by 李宗，看到了嗎？年紀大的女人通常在搭上的時候會提供比較多的話題，但這並不意味著她對你表現出興趣。

因為這是年紀大的女人她的特徵，所以你要破出第一分鐘抵抗，其實是很簡單的，當然要讓她們產生興趣，那就不那麼的簡單，開場白完了之後她主動問我是哪裡人，所以我這裡有一個建議。

如果你要練習在搭上是如果跟女人持續聊天的話，找年紀大的女人去搭上是一個不錯的選擇，不是成功的，我也是像是的嗎？，是，我感覺也不像，普通話說的可能會是普通的，不可能不是成功的，不可能不是成功的。

因為你再做這個，不是你再拿出來，我同樣，你只有可能嗎？，你覺得我同學的時候嗎？，你只有看這個嗎？，我看不懂，我看你也不像，小時候就這樣，學習的，我怎麼不像學習的，真的嗎？，我喜歡穿的，所以你就是專程。

對，所以你專程過來看的時候，對我都很喜歡看，為什麼看的時候我不愛穿，你感覺，對，你沒有穿的嗎？，真的，看見香蕉肉玩了，我看了，你多大了？，你多大了，還小的，還好，比你小了，有體感，你多大了？，你多大了？

，你感覺我多大了？，有，你多大了？，爸爸，爸爸，怎麼可能，有多大了？，就一，就一，哇塞，好神，可以多大了嗎？，就把一點，吃多了，大五歲，大十歲，九零點，九零，很多人在搭上的時候，不知道聊什麼話題。

事實上聊的話題，並不是特別重要，重要的是錢溝通，也就是怎麼聊，所以你們可以看到，我在年齡這個話題上，就聊了，有兩分鐘，並不是年齡這個話題，很有趣，而是我的互動，我聊的方式比較好，但如果你換一種聊，對吧？

，女的問你多大，你說我二十，這個話題可能五秒鐘就結束了，這，這，這，這，這，你是不是在這裡有朋友，這，這，這，我等他一個，過來找他，你是你做的那個，好，他就沒有處理，好，他就沒有處理，你會以後男女的。

還是那個女生，你會突然，男生，我不是，你不是我像你，我過來的，你現在覺得，我又看你太好，我看你，太像了，對啊，我看你，我看你，對，我看你起來像，十五二十完了，特別好，我都沒有玩過什麼，我沒吃，什麼也講。

我看你這十五二十完，我才來成功的時候，我都說你沒成功的人，我是不是，你哪有，我才來成功的時候，為了誤傷，誰學家，我哪，會學人，我第一個學會的時候，是十五二，我哪有，你們可以看到。

這個女人在和我聊天的時候，經常打斷我，我在說一個話題的時候，他打斷我，他問我是哪裡人，如果你自我框架，不是特別強的話，非常容易，就會被這個女人帶跑，但我在遇到這種情況時，我依然會把自己的話，說完。

那麼在我們現場，宣戀營當中，也有專門針對自我框架的練習，這一點不管你在搭訕，還是在社交當中，都至關的重要，他是哪有打亮的，他應該不打亮，我會先打開，不是，他就馬上要走了，馬上去哪邊，是，馬上，馬上。

馬上，我從那邊看了，完，我看你都熱了，我沒有，我沒有，越好越好，沒有人要我威脅，是嗎，沒有人是那麼長的，是因為你魅力，我一旦就比較讓我生理，覺得光可怕，真的，真的長，我當然知道了，我沒有看過。

我沒有看過，我沒有看過，我沒有看過，我沒有看過，我沒有看過，我沒有看過，我沒有看過，我沒有看過，我沒有看過，我沒有看過，我沒有看過，那麼自我框架，還有一個體現，就是你永遠要把自己，放在，手藥的位置。

那麼這個女人，她說她是一個，普通男人不敢，搭散的類型，事實上，證明她是一個，讓人近而遠之的女人，這種女人，在社交互動當中，通常可能都是主導者，但是你們看到，我在跟她搭散的過程裡，我突然，跟她聊著聊著。

停下來看手機，並不是因為我沒有話題聊了，而是有人給我發，威信，我回微信，所以我看手機，這個譴購東傳遞的事，就說我，社交定位點比她高，我敢於在任何場合，把自己，放在這樣一個手藥位置，而不是，把女人。

放在比我，更高的位置，那麼你們試想一下，一個社交定位點，第一的人，比如說我們舉個例子，比如說老闆的秘書，那她的社交定位，一定會比老闆低，那這個時候，她自然會把，老闆放在她的手藥位置，比如說。

老闆給她打一個電話，她就會第一時間去接聽，那老闆交她過去，她便會第一時間感到，是吧，我等她無聊我會看，我等她無聊我會看，因為我會看她背景，對，她剛剛有看，安仇，我還記得她早年，她早年，她早年說了。

我還記得她早年，早年，我馬上去美國了，這裡我在藥這個女人微信時，我把手機，給她她拒絕了，她說我馬上要去美國了，那你們看我是怎麼做的，當然，你也可以去解釋，比如說，沒有關係的，我沒有惡意的，或者你可以說。

沒有關係，你不喜歡我可以把我刪掉，把自己放在一個很低的姿態，通常這種傻鼻，即使加了，這個女人微信，要到了這個女的微信，這個女的，回去以後，也不會理她，也有可能回頭，就把她刪了，所以要女人微信。

並不是放在第一位，那我是怎麼做的，當她拒絕我的時候，我直接就把手機，放在了她邊上，然後我自己拿起一本書，自顧自的看，那這個錢溝通傳遞了，是你去美國OK，沒有關係，但是這個跟我無關，我呢，只是要你的微信。

參一下，乾脆，不是，很細，很細，反正不是火箱，很細，看到了嗎，女人都喜歡，有挑戰性的男人，我對她不曉得太多，成功吸引到了，她更多的注意力，這裡很明顯的，可以感覺到，這個女人開始對我產生了，性血。

她開始猜我的心做，在這個社交活動當中，你們也可以逐漸地發現，她開始給了我更多的反應，而我呢，對她的反應越來越少，比如她猜我的心做，她不斷的提供話題，而我只是一邊看書，一邊的回應她。

你可以把12星的都猜完，KP字，那什麼，但是我會不會，想你呢，我還沒打擊到你了，那感覺不太足，怎麼了，怎麼心做，你感覺不太足了嗎，你什麼心做你告訴我吧，青牛，真的，是個傷害的心做，是嗎，還沒收。

你怎麼用力，我也是，我也不服你，找你的時候就用，你怎麼知道，多好微信，你的兩星多多女生，是不是都是像這樣子的，你怎麼知道我微信有，23000，我沒有，看到了嗎，即使我沒有說，我不是壞人，沒關係。

加一個微信，我沒有惡意，我用這樣很短的態度，在一開始她很拒絕的情況下，依然還是要了她的微信，與此同時，我還成功吸引到了，所以如果你簡簡單只是，為了要微信而搭散的話，或者你死皮賴臉去要到了，她的微信。

其實這種行為，跟一個不會搭散的調思，沒有任何的區別，要夠了錢嗎，還是我要看書了，我看書了，我看書了，沒有啊，沒有，我看書了，你家了吧，我聽說我收集科，我聽說我收集科，我聽說我收集科，我聽說我收集科。

我收集科，應該很好歧西，直接往後，有點點，好啦 還是可以給我點，嗯？，你知道什么？，神挣掃，好，我叫Krist，你在国外投房啊，我怎么没投房，我不是不玩了，然后在程度这边，来了有一段时间，是什么状况。

你觉得我学书了，好的，真的，真的是，什麼手機，不是，不是，不是，不是，不是，不是，你讓我猜，我已經很帥，你不太想了這個人，是，可是我覺得你性格特別好，對，對，看書的人性格應該都可以，對，所以你應該。

多猜一下，真的，太擔心了，這裡，這個女人，她的自我框架非常強，之前說到了年紀大的女人，相比年輕的妹子，自我框架都會比較強，所以她猜我心做的時候，她說我一直知道她猜，她說我有點不扉繁，我沒有直接妥協。

告訴她我是什麼心做，而是，用了一個技巧，就是框架她，什麼意思，我說她性格很好，我說欸，會看書的女生性格都很好，这就是框架，如果他一大进入到了框架里，接受了我对他的正面形象时，即使实际上他脾气不好。

也会继续拆我的心足，心理学上这个叫做承诺和一致原理，然许多仇男呢，他们把这个技巧用返了，他们让女人离他越来越远，怎么说，比如许多吊思，他会这么对女人说，我觉得你是这个世界上最独一无二，最天真无邪的女人。

你在我心目中是完美的，等等等等，所以当这个女人在这个吊思面前的时候，即使这个女人事实上是一个浪当的建乎，但是吊思这样子，框架他时遵循承诺和一致原理，他在这个吊思面前也会表现出。

他自己是一个天真无邪的完美形象，然而这样做，对你快速和女人上床没有任何的帮助，发挥让你和女人越来越远，女人是学水人，我才能，我感觉你比较像水平座，风向前座，不是，对，对，对，对，对，对，对，帮你转接。

小水，回hora，误会，回去，去，好，很多，水清，各位，好， Landes，但是那个都是，素售学的东西，小水，使用，石上 服装射几样在上面，我收紧管理，什么管理，我收紧管理，我从来不愿意收紧。

我收紧管理，我收紧管理，我收紧管理，我收紧管理，我收紧管理，我很突发，这个性感不止，像我在 Volvo，我又在想，我又在想，我又在想，我又在想，我又在想，我又在想，ok 看到了吗。

这就是搭三年纪大女人时候，你要有的态度，最后呢，这个女人在我耳边，别别不休，我没有太在意，我只是一边自辜质地再回微信，我甚至都没有回他说的话，因为呢，就像刚才所说的一样，我永远把自己放在了手要的位置。

而年纪大的女人，他更喜欢一个可以征服他的男人，所以你的態度將決定了你的吸引，這個非常重要，好了那麼我是Quiz。

我們下一集再見。