# 柯老师《30天搭讪计划》大师班：初级篇：初级篇08-如何在星巴克搭讪_【加微信156066050获取十大赠品】：8

看這裡是達善道士T。I。S。 Chris，今天我想跟大家聊一下如何達善在咖啡廳裡的女生，很多人覺得在咖啡廳或者在飯店這樣的場景上面比較難達善，主要原因這樣的地方，這樣的環境會給你一種無形的社交壓力。

破除這方面的壓力也是一個達善的出擊選手，必須要驚通的一個過程，在下面你可以看到我是如何達善咖啡廳裡面做著的女生，看，嗨，做這裡沒關係，我會這樣，想你她，就問你個問題嗎，就問你個問題嗎，其實就你結婚了嗎。

看到了嗎開場版非常的簡單，我一上來就問她我可以做這裡嗎，然後直接就開始跟她聊天了，不需要什麼，那很多人都顧慮了，是覺得如果我在這樣一個場景下達善會非常的尷尬，因為大家都坐著仿佛在做自己的事情。

而我上前站在那裡去認識她會撿得我非常的傻逼，事實上這種想法簡直存在在這裡的大腦裡，現實中根本沒有人會來關注你，這今天只是存在在你大腦裡面的主觀思想，沒有，我看起來很喜歡，有一點生活，你多到嗎。

我以為你剛好，228，很好嗎，真的，那你，那你，有一點晚婚了，對，沒有，覺得你挺可愛的，你自己買的挺好的，就是年紀大女生你比較，你，不是，對，陳淑女生你比較可愛，你還叫B-B，我叫Chris，一道生命。

心良，是陳淑女的嗎，不是吧，過來玩，有點，薑，薑，薑這個人，真的，真的，薑，薑，你直接跟我，我也上去了，你也是，真的，真的，那這裡我跟一個女人產生的連接，就是她跟我是一個地方的人，這是在前期和女生。

非常容易建立，情感連接的方式，因為大部分人都願意相信，所謂的緣分，尤其是女人，而且這也非常便於延續，你們之間的話題，過年回去了，準備了，好，呃，呃，呃，快兩個月了吧，兩個三月了吧，好，好。

陳淑怎麼樣感情，沒有完，沒有完，吃不關，吃不完，我聽聲，是嗎，不是，都吃甜了嗎，她說也聽聲，吃完，那去買點，所以，為什麼想到會來這邊，體驗一下，放暑假的感情，放寒假的，我朋友，我朋友，我朋友，聽好了。

什麼叫做大聲，是時候，那麼看，是時候，我朋友，你是學什麼呢，從事上，沒有，沒有公共，五夜，對，吃不完，吃不完，就安靜了，做了安靜的，美女，是，你，那你是學什麼，有嗎，我是學，快，快幾回事，你，學，你學。

你辦一辦，對，那肯定比你小，眼大了，我被說，你別人大了，好傷心，你喜歡比你大了，還比你小了嗎，我小了，好，是，不是，這個不是看年字了嗎，看年字了，我看年字，有些人他很好，但是他有，很夠錢，雖然他很喜歡。

他很喜歡，那這裡，我用到了一個，寥妹食，必用的一個技巧，叫做，塞選狂架，什麼意思，這是讓一個女生說服，自己喜歡，以及推薦你們關係，至關重要的，聊天技巧，那麼塞選狂架，在其他的視頻裡，也有反覆的出現。

而這裡，我用的塞選問題，是你喜歡年紀比你大，還是年紀比你小的，因為一開始的時候，他就知道我比他小，而當我問了他之後，他說，並不是看年紀，這意味著什麼，他默認了我，對他進行的塞選，雖然他沒有主動的說。

喜歡小的，但這個意味著什麼呢，但這意味著什麼呢，他願意接受，我跟他進一步關係的進展，經歷風扶，沒有沒有，老實說，沒有，我是說那個朋友，還有這個，可以，你來這邊，去哪裡玩了嗎，有沒有，那些基本上。

地區的那個墊上，什麼酒店喬，藍貴房，我嘗嘗，就一點點，沒有，那我沒去，沒去，我新八歲，我是年紀大女生，就不玩那些，什麼，我媽這樣，我幫我接吃飯，幫我接吃飯，可以嗎，你去爸爸，爸爸，爸爸，眼睛，眼睛，我。

好看，都看好看，什麼事，好看，關於眼神，我們已經無數次提起了，他非常的重要，這次也是一樣，女生會因為，你的眼神，害羞而被誘，眼神可以傳遞的，全國通性系量，大到你難以想想，在我們30天，計劃的社區裡。

又關於眼神的，一些練習的小方法，那麼在現場訓練營，呢，我會對於眼神，進行重點的強化練習，其實你比較好看，我都看，難得在程度，能碰到上海，你真的是上海，什麼事，那是最可憐的，你怎麼看，因為我在。

我的傻孩子，登上了光，比較多嗎，對啊，你怎麼看，真的，加你一個微信，我就先測了，你燒我快沒電了，好，好，我女生她是夢，Kris，你叫什麼來了，生意的吧，好，行，那我微信跟你聊，拜拜，看到了嗎。

在咖啡廳裡面，搭上就是這樣的簡單，並且這個女生，在我搭上了她之後，我跟她的後續也聊得，非常的好，她甚至願意跟我出來約會了，不過可惜的是，當時我在程度，約她的時候，她已經走了，當我回到了上海的時候。

她又去了蘇州，不過沒有關係，如果你持續參加我們30天計劃，那麼你後續也會看到，我跟她關於，這一塊社交的真實精神，那麼好了，我是Kris。

我們下一集再見。