# 柯老师《30天搭讪计划》大师班：高级篇：0高级篇01-搭讪即时约会（上）_【加微信156066050获取十大赠品】.

【字幕中】，哈，這裡是搭上大師TV 我是Chris，那今天我要跟大家講一下，從認識一個女孩到和他上床需要多久，那在我們傳統的印象當中，可能需要三天，可能需要三個星期，甚至是三個月，而我呢。

僅僅只花了短短的三個小時時間，那麼在這三個小時裡，我跟這個女孩從墨森變為熟悉，然後從朋友呢，變成了情人，那麼我跟他呢，從認識到約會，到結穩到最後上床，全部讓他發生在了這短短的三個小時裡。

那麼你們可能覺得啊，是不是非常的不可思議，事實上呢，是非常簡單，當我們在大街上，遇到一個你心動的女生時，你要做的並不是去獲得他的號碼，而是發自內心的去了解他，並拉近你和他之間的距離。

那麼來看我接下來是怎麼做的，看一下，問一下新八克的呢，新八克，對，我沒有聽過，我跟妳說過了，我跟妳說過了，你跟他一起，你在這邊幹嘛，我跟妳在這邊幹嘛，你跟他幹嘛，我跟他一起說過，哇，哇，這邊是嗎。

我再問妳問妳一個，就妳有沒有男朋友，真的，真的假的，等妳看，都夠了就算了，但妳喜歡男人還是女人，我喜歡人，我喜歡人，對，你跟我去新八克呢，一環也可以去，你在這裡幹嘛，等我，等我嗎，我可以，我。

我叫Paris，妳要什麼，妳怎麼會這樣，妳的手好滿，妳的手好滿，這樣好像遇到妳了，不是，妳的手好滿，妳的手好滿，妳的手好滿，妳一環幹嘛，妳為什麼自己在這裡，妳跟他在這裡有子餘啊，妳帶我過去，我不想走。

我不想走，那我背著妳，我聽妳這個搭訊方式，我聽妳背著妳，妳簡單出報，妳看對眼就可以約會，妳知道什麼，妳是什麼人嗎，妳知道，妳知道我是哪裡，妳哪裡的，陳勿大，妳感應我，我不是陳勿大，妳怎麼會這樣。

妳怎麼會這樣，妳也不是，也不是，是穿的，妳不是穿的，妳也不是，好夢，也不是，妳現在沒穿不到，妳現在沒找，妳怎麼會這樣，好，姜哲那邊，妳不知道，姜哲那邊的一個地方，那麼我在搭訊她時。

並沒有以要她的浩馬為目的，而是去跟她聊天，不只是對她，我對所有女孩都是這樣子，我試圖去瞭解她，我問她為什麼，一個人會坐在這裡，她坐在這裡要幹嗎，那如果你的搭訊，那如果你的搭訊，僅僅只是為了要一個浩馬。

那並沒有什麼用，女孩子並不會因此，出來跟你約會，而你只是為了演示在女孩面前的害羞，不知道該聊些什麼，不知道該如何延續話題，甚至是演示你自己內心的不自信，從剛才的對話裡，我瞭解到了這個妹子正巧沒什麼事。

而當我知道了女孩，恰好沒什麼事情的時候，那麼這個時候，我又正好有空的話，那便可以嘗試性的提出腰院，你帶我過去嗎，來，帶我過去，因為我覺得你比較可愛，我是很可愛的是，但是你很可愛，你很可愛，你很可愛。

你很可愛，你很可愛，你很可愛，就我正好找新八課，然後我們順便約會嘛，對不對，你又覺得我還不，你不是沒事請嗎，你不是沒事嗎，現在我正在約會嗎，你看起來我，現在比較認識嗎，我們都認識了三分鐘，對對不對。

有問題是，什麼人喊一句，有賣人口，賣人口，對，然後賣到那個大善人，我只有一個目的，知道嗎，就是跟你約會，不是，今天上街是不是，我跟妳姐，我跟妳姐，不是上街，就是到處鬆心，然後有一個人做的。

然後我上去打台，請問她聽嗎，她在哪，要像你這麼，好看了嗎，然後才會上去打上，對不對，我是自己，你多大了，是吧，真的，很長了，28，27，我今天，我看你挺年輕的，不是要30好幾，17，18，18，18。

我要把我生命運給她吧，我知道嗎，你就是女生永遠18歲，對不對，你自己是我最好看的，真的，就20，我的天啊，我是看見有多久，23，左右吧，好，你們對我有23歲，我直接看，沒有，不然我直接看，你就是我對你。

因為我感覺你就是，說話，比較成熟，18歲那個0。0後了，99年，98年的，下手你騙我，不真正我走了，98年了，這件，這件事，你真的是9萬，你真的9萬，你們其實在演說我20幾歲，很快，我真的18。

我真的18，我以前不大了，我以前不大了，那你在，前路的年代，你是前路的，然後在大臉，我可能不在那裡，難怪你不太傷，那你不太傷，你不太傷，你不太傷，不太傷，你騰度完，給我感情，你沒事，你會不會，好。

就陳都女生一般，性格沒有像你那麼好，對啊，我上海了，我來這，對，遇見你，遇見你，謝厚你，走，走嗎，我們去新媽科嗎，走，走走走，走，我是你，來，去誰，在哪裡嗎，我不知道，我從身以下，我去哪兒，我知道了。

我要，那許多男孩子，在遇到一個女孩的時候，會因為，他的一點點，持一合拒絕，所以說，這個在女孩的心目當中，會大打折扣，因為女人不喜歡一個，在關鍵時刻，掉鏈子的男人，這個時候，你要做的，必須是堅持。

我所說的堅持，不是你死皮賴臉的，在女生面前不走，也不是強尖，而是當這個女孩，再和你聊天的過程中，已經對你表現出了，兴趣，他願意跟你繼續的，聊下去，那這個時候，你就應該堅持，跟他，繼續，借一步。

你們之間的關係，那這剛才的片段當中，你可以看到我不下，三次提出了腰約，雖然他不斷地在，雖然他不斷地在測試我，不斷地在拒絕我，但是我一直在堅持，而判斷你，還是否對你，開始產生，興趣最好的方式。

就是你已經成功地破除了，第一分鐘抵抗，你不是那個有導航嗎，我沒有，你不是那個有導航嗎，我看你是那個，然後你跟我一直做什麼，我都說我，我都不一定失誤你，所以被我們聊一下，然後就說不定就是男女朋友了。

你不是那個，不是你那個，你叫我一個男女朋友嗎，是嗎，是嗎，就這樣跟別人，你就聊一下，然後跟別人走了，這個叫，轉角遇到愛，你跟到底是什麼，就是男女，你是男男嗎，很有可能，現在我告訴你，現在片子什麼樣子。

因為片子真的好漂亮，就長得上你這樣，那你趕緊騙我，有可能，要我們就，就在這裡吃點東西吧，為什麼，好，來來來，走，來一位動靈場，動靈場是嗎，是打包袋子還是在，是在這裡，在這裡，對，是在這裡，動靈場。

熱的還是能熱的，動靈場有熱的嗎，對，那就熱了吧，對，他是熱的嗎，那個，是，是的，從搭上到約會，就此那麼簡單，這個過程僅僅猜，挖了十分鐘不到的時間，你們可能會問了，約會，但女孩子去哪裡，最好的約會方式。

其實就是讓她，陪伴你，比如我在一開始的時候，就告訴她，我在找新巴克，然後呢，我讓她陪我去，而不是，為了這個女孩，我大廢周章的，為了她去一個，很好的地方，精心準備一番，那這樣子，完全沒有必要，18。

不要再以後，我真的喜歡這個，這個是約去酒店，真的，0099年，98年，那女，就是長得有一點，不是，就，有一點快，對，長得有一點快，比較成熟嘛，對，對不老嗎，不是老，比較可愛了，沒女教過看。

你為什麼那麼小，就，又去了深圳，又去了大廉，你是之前在深圳，現在你讀書，然後後來去到大廉，讀大學嗎，你姐在深圳，你不是成都人嗎，我姐在聽見什麼，然後，你去玩了吧，你多高，你多長，不回到路。

如果你長到一米七的話，我絕對不相信你18歲，沒有，我還想找到一米七，但你現在可能還會長嗎，對不對，畢竟你才18歲，你還會再長你猜，我有18歲，真的，你還沒給我看，我不是我像你，你像你，我像你，差不多吧。

那你哪行的，來找你，就為了帶一個，帶一個女生回去過年，馬上過年了，你真正稍微靠著，那奶奶車我結婚了，我才18歲我還沒有到房間，20歲就晚婚了，我們可以假裝結婚一下，對不對，讓我老人家放心，正如這樣。

可愛，这啊，我有骑哈哈，感到什么 有没有来电了感觉没有没有，我有点，我，真的，我以為你男神病症很快，喝溫泉膜，過來考察一下，我去了北京，城堆，那麼在現場和女孩聊天的時候，談話的內容其實並不重要。

你可以說你一切想說的，比如問她問題查戶口，這些都是完全OK的，而重要的是你不僅僅是想和她成為朋友，那在這裡也叫傳遞出一種，調情的信號，這就是譴購通，比如你們可以看到，女孩子一直跟我說，不要再看我。

不要再看我，正是因為，我在跟她交流的過程中，我的眼神一直在給她傳遞這樣子的信號，那這是非常非常重要的關鍵，你們可以在視頻裡感受到，這樣的行為，影響著整個社交互動，並奇著微妙的變化。

那在我們30天計畫的社區裡，也有關於眼神訓練的一些小方，大家有興趣的話可以去看一下，深圳，然後，行走，然後，出身了，出過了，但感覺那不好，你現在，你現在 Tuuk Sentai，你那麼，啊，你一眼看。

你也這樣看，那那哪里，啊，是我去的深圳有，一个靠海的有一个一条街，然后那里有好多的酒吧，然后有小吃，那个地方叫什么，你知道吗 那个地方，对有一条街，然后都是酒吧小吃，回去的两天还是三分，没带多久。

小吃啊，吃点点，吃点点，去考察，我看看是个，我看看没点，考察，那边的人文，嗯，考察那边的，嗯，我觉得程度挺好，对对，挺好，我看看我觉得程度挺好，嗯，我觉得程度挺好的，嗯，对，对，主要有像你这样的美女。

对，好，我心里我心里，我心里我心里，我心里我心里，我心里我心里，好，好，就是这件物马有一点烫，快要赶上北京，你其实说，我在紧张讯你，就有没有没有进，这个是，对，对，对，对，要不要，您确定上下来。

要不要不要找我们，要不要，不是，现在很难过，不是，你，不要，不要定着我，不要定着我笑，是吗，你，我，我，我，我还你呢，我，我，我，我，我，我，我，你，你，我，我，我，我，我，我，我，你谁。

应该不你要很久，我叫Kuehsang，我叫什么一张，做一张，送我，我是什么男朋友，男朋友，就，东南市委的男朋友，然后彭丽媛的彭，然后彭丽媛的友，彭丽媛的友，对了，对了，你是不是，彼此的男朋友，对了，是。

因为我觉得，四餐女生，彼此都比较好，这个东北，他刚了，你，不到这时候，你先说，二十斤对了，现在是我，你是不好，你是不是，我关心你，你是谁，太难陪我，我平时不懂你，因为我，对方是要干吗，一个，一个。

喜欢不好，可以，好，吃辣，吃辣，吃辣，四餐人不都吃辣吗，不，可以，我可以，我可以，我可以，你吃你，你吃辣，你你你，你，他说这边有，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，我就，程度这边。

很多女的都抽烟，真的，真的，我女大龙是男的，你还没发现，你不喜欢，你不喜欢，你不喜欢，你不喜欢，你不喜欢，你不喜欢，是啊，我也不喜欢抽，对，我喜欢，你不喜欢，你不喜欢，你不喜欢，一般抽烟的女孩。

因为一个，事情，是，没有，没有，你是最爱抽烟的吧，没有，没有，没有，没有，没有，没有，我还准备，这个，那种，对，这个，我就是，是爱抽，这个，这个，专业的时候，对，专业的时候，他，就，抽烟，你也就抽烟。

完全，不，我，他没有，不喜欢，他没有，没有，所以你抽烟喝去，是，很多，有什么，怪我都说， tendency，很，难，难，我很责值的，你住我，我住我，住我，住我，住我，住我，真的不穿了，我看不懂。

我看不懂，我看不懂，我看不懂，我看不懂，我看不懂，谢谢，我们有吃的，吃的一项，吃的一项，你说嘛，你要找这个，你可以，有个订队，有个你要找这个，你可以吃的除外，除了你吃外，然后呢，你不能去除这个，没有。

没有，没有，没有，什么叫除外你吃，这是我建议的物品，创意的物品，重新打摄，不用看我的，不用看我的，我觉得你年龄挺适合的，你得如何适合，你能适合什么，你说18吗，你说我20年，你看上去像二个之色。

你听说二个之色，真的，不只是，不只是我一个人这么说吧，对不对，对不对，对吧，那个是，我问过二个是，因为我有，我有灵灵后的朋友嘛，18岁啊17岁啊，不是，不是女朋友，小妹妹吗，感觉，不是，对，对，对，对。

对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，妹妹，男人女人，男人女人，男人，男人，男人，我跟你说，告诉你一个秘密，说，其实我会预测未来的。

你一定要看女预测到未来我性，未来什么的不可的，真的，不是我，可以预测别人的未来，预测未来怎么样，我，我，我，我来你把手给我，不用，不用，不用，你想算算我的手点，我要感应才能预测了，我，我，我，我，我。

我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，你之后会，找到一个男朋友，我有一个女人，他，身高在1米七八，左右，有乎西八，对，然后，是，苏阳了，你竟然在自我介绍，然后，就是少海人不大事。

在少海不大事里，有什么准备什么，穿了白色的衣服，对，然后，这边是仙档，然后，然后现在真的，那一边，黑色的头吗，对，那你变色了，绿的，蓝的，绿的，蓝的，对，然后，你手上的汉特别多，是，是因为你是。

赶紧擦一场，哦，简气哦，还简气啊，我看，我看你可以，我想不动，我一个人，我一个人，没什么，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我。

我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，在这边有朋友啊，朋友的，啊，朋友，在外面玩啊，那你呢，哇，哇，不是在跟你约会吗，有的，有的，我，我，我，我，我。

我，我，我，我，我喜欢女的，我喜欢女的，我喜欢女的，那你是，你还是，你还是，你还是，你还是，那就是男女双性，你可以这样子，你以后找一个女朋友，你为什么要，你再找一个男朋友，我不能理解，你这个人。

你喜欢跟别人，贴标签，就是，你喜欢，你跟这个，贴标签，怎么有，那个贴标签，你跟这个，你跟这个，这个，没有，我觉得这个没有什么不好啊，你喜欢女生，很正常啊，对啊，所以我给你建议吗，你可以。

你不找一个女朋友，你什么，人，你从那个人要分类，如果，就是喜欢她，就会让她，不管她是谁，不管她是她的，人种，我就是喜欢她，因为她是，她是她的，那你现在，有喜欢的女生，有，什么，她是不是喜欢的，她是。

不知道，不知道，对，别看了，别看了，她是一个，什么样的女生，这样的，算，还是，很，她在很漂亮，我喜欢，你，我喜欢，我喜欢，我喜欢，我喜欢，你喜欢，我喜欢，我喜欢，你喜欢，我喜欢，你喜欢，我喜欢，我喜欢。

我喜欢，我喜欢，我喜欢，我喜欢，我要是，你喜欢，我喜欢，我喜欢，我喜欢，我喜欢，我喜欢，我喜欢，我喜歡，我喜欢，我喜欢，你喜欢，我喜欢，你喜欢，包，我喜欢，我喜欢，我喜欢，这种，我喜欢，我喜欢，你的。

我喜歡你，那邊上那個是誰，連他心裡有，好，你喜歡這種類型，你覺得他帥嗎，好可愛，可愛喔，那你覺得這個女生可不可愛，下一位國啊，她在國強，我不是可以成熟的意思，你不喜歡她，你不喜歡，你喜歡可愛。

你喜歡跟我介紹的主題，幹嘛與你介紹，有人有女朋友，所以你跟你之前女朋友，有女朋友在一起，然後多久了，比較短，比較短，那比較短，我大概了解，如果很久的話，你應該不會，我特別好奇啊，你們女生在趴趴的時候。

你不懷疑我不知道，我知道，我真的不知道，你們女生是大白男四個多，嗯，怎樣，看起來，不好意思，不好意思，你不吃了，你用什麼吃好了，用胸四考慮，我沒有說，我就知道你懂，我也不怕打擊，我，我今天都自行。

我跟腦子說，那你出門是多少色，我可以，可以，好，是，五分，四四，十五十六歲，有什麼問題嗎，沒有，要解想的，問問，我們去，問問你，你說，今天到上了幾個日，什麼，今天到上了幾個日，今天到上了幾個人。

你是我最喜歡的，是來做的，那在現場約會的時候，你最好是要做到女孩的編上，如果你坐在女孩對面的話，這個會非常不利於你，跟女孩進行進一步的肢體出碰，和拉伸你們之間的關係，所以最好的，是要做到女生的對面去。

而做到對面去並不需要什麼藉口，你可以看到如果沒有用什麼很好的藉口，也做了過去，關鍵是只要女孩對你表達出了興趣的話，這個時候你說話的內容已經不重要了，重要的是如果你覺得自己做的事情是正確的話。

那就一定要堅持，不要因為女生給了你那麼一點點的拒絕反應，你就因此而退縮這個至關重要，看，特別的玩這裡，你知道為什麼嗎，不是因為我，你知道為什麼嗎，因為我摸一下，特別，因為天然蠻好的，什麼，我都卸債。

我都卸債，看去年還比較好玩，去年，好玩，不好玩，我覺得這個是看演員了嗎，知道嗎，對啊，你看你在網上面看不了演員，對，特別的虛假，就這樣趴你吃吃，我來再幫你測一下，我可以做，難做，看你的手向，我沒有。

我沒有，你這根線那麼短，這一個線，你看，正常人到這裡，我單身二線，以前，有多幾個嗎，有才幾個，這幾個，你長得很認真的，你自己看，這根是很短，你看一般的人到這裡，這邊叫個感情線，人情線很短。

都說感情都好嗎，我又不是要感情，說你感情，來得快去的也快，是這樣的，我告訴你，這裡，這裡感情就分差比較多，你的意思你很長，他很像車，你看，這裡的分差比較多，說明什麼，不是波椎就說明，感情比較混亂。

我會感情上手人到這裡，然後，這邊是最後線，當然這個，當然你比較短，也比較短，還在看，這邊你看完，這根線都很短，這根線更短，我身邊線太短，身邊線還是挺長的，身邊還是挺長的，你看到這裡，但是有點細。

身體不但好，我比很多都沒了，身邊線比較長，我摸夠了嗎，我摸你手還要用這個套路，你看你這根線，一般人沒有我知道了，你看一般人沒有，這根線，先叫做，老殘線，老殘線挺長的，老殘線挺長的，老殘線挺長的。

還叫波椎，還叫波椎，說明我人生都會遇到，我很多人都知道，天啊，身邊那種，類似不是都是甜的嗎，對，你一個四川人在那邊，你甜的都吃什麼，吃飯啊，喜歡，我家裡人在那邊做飯，我家裡人在那邊做飯，吃飯。

家裡的你嗎，我選擇的，這波四川菜，是拉的，只要一切，就會開始心中，拉開在我外裡，進去離觀察，如果說，你人帶我一個波椎，對啊，不是真方，像你離想中了男人，你走一陣子，你男人，他真的想的，他真的想的。

你男人，你女人，你男人，你女人，你女人，你女人，你看，那你女人，喜歡你，我剛知道，你女人，我不喜歡你，我沒有人，你女人，我剛好，你女人，我女人，我女人，我女人，不會，你女人，我女人，影韓，我女人。

我女人，我女人，我 tragedy，你女人，你 我女人，我女人，我女人，你女人，我是女人，我女人，我女人，我女人，我女人，男人，我女人，我女人，我女人，都是女人，你女人，你女人，你是男人。

我跟妳的礼物好多，手指開，給妳喔，就一般是給美女的這個禮物，我還沒有到，我還沒有到，妳不要退了笑什麼嗎，不是，退了叫，這樣愛要慢一點，妳沒有看過我，妳好，妳說，對啊，我反正好，性格是。

是不是一般的女人到這一部戲，其實是一部戲，給妳一臉上的時候，幾乎臉上，媽的臉上，一模一樣，妳真的，好我吃，妳跟她是不是鬆力有差，妳跟她是不是鬆力，妳喝妳喝妳喝，妳還長得很小，都化得很低搭配的方式。

還有這種行為動作，妳太瘋纖來有什麼，妳才男友才多小，小朋友，看一會吧，妳要去哪兒，去太隔離吧，走嗎，我去過了，去過，我朋友在那邊，我不是好朋友，為什麼要陪妳，我先保護妳，很保護妳還在，妳個人坐在那裡。

我只想受我的意圖，妳的意圖，妳的意圖，我剛不理妳說的嗎，妳要去春春，春春是抱我，春春，我沒有抱我，太如離多了，遇到妳我就心願已經完成了，妳沒有，因為我不是，妳沒有，我知道妳上單手，妳看什麼，妳說什麼。

妳也不知道，妳也說，妳也知道，妳也會，妳也會，妳也會，妳也會，妳也會，妳也會，我喜歡不帶綁，妳也會，妳也會，妳也沒有綁，妳也會，妳也會，妳也我，哪個不能坐，妳也會，妳也會，啊，不要好幾乎男生的爸嗎。

不是我不要好幾乎女生的父母，做英文生，走嘛 轉一下，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，你自己起來 好不好，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走。

走，走，走，走，走，走，好，吃不吃，走吧，走吧，看看，那麼約會的地點，盡量不要再一個地方停留泰酒，如果在一個地方停留泰酒，你们的情绪跟气氛都会行，你看看别人，看别人，你不是别人的情绪吗。

那你这样子 你看不看别人，这样子 这样子，看不看 你都这样子，看不看 你太矮了，超矮 超矮，你会过来过来，我懂的 你是看越来越有了，你听我说 你会长身体的，长身体的 长身体的，你又长着 长着 长着。

这样子 这样子，看不看 你都这样子，看不看 你太矮了，超矮 超矮，你会过来过来，我懂的 你是看越来越有了，你听我说 你会长身体的，长身体的 长身体的，你又是久去了，你又是久去了 长身体的。

你又是久了 长身体的，你有1米65吗，没有，我有1米 我有1米8，没有，没有，没有，我心里有1米8，真的，我1米6，我腿长一点 腰，腰长一点 腰长一点，腰长一点 腰长一点 腰长一点，房间也掉下来，过了。

你那个女子吗，我住，酒店桥那边，你一定会这样，你一定会这样，你一定会这样，你走那边 你走那边，你又要上去走吧，住那边又不代表，要去那玩，但是我是没喝的，是，是，对 然后我还得去那个南北港，去玩啊。

就是我，我从那边看过来，对 我看过来，我，我，我，Quiz，有多说你英文的，你比较送会长，男人，男人，男人，千万，你又不认识谁啊，这种名字，是我干吗，是谁，我中养啊，看演员最重要的，是，外马学会。

外马学会，什么，什么人，好难，好难，我们前面有个噴，有个音乐，来，你都挺让风，你个望面，你刚见到 external，你都挺让他，然寧愿了，你洗的原看水了，好看哦，我只要洗完看水了，你一直在看。

你一直在看，你一直在看，你一直在看，你一直在看，你一直在看，你一直在看，不要被人敲了，不要被人敲了，不要被人敲了，你一直在看，你一直在看，你一直在看，它看，它看，它看，它放居entar。

它要 runter，它要 Every，它要抽，它要 Newton，它要到，它的章，它要到，它要到，它的章，它要到，大高，小学 介绍，房子，横主，李短下一堆，街上人多，你幹嘛不是沾頭了。

你我還沒有找到那頭那個地方知道嗎，對 這是你心裡，真的說實際的話有久不久會真的嗎，怎麼不是真的，你幹嘛都不可信，好，你去送一個三花可以去檢驗一下我們的香味，喜歡可以今天來我這一箱，吃，吃。

吃完會放的一身，你不要放，你不要放，你不要要吃的地方，那我要走，你要幫我送回去嗎，你叫那個，酒眼牆，對，酒眼牆，你要看那個車的，好，好，酒眼牆，酒眼牆你可以坐地鐵，不是離這邊挺近的嗎，酒眼牆，是近嗎。

要坐地鐵，那你自己走回去，我可以，誰拿手走，你說，我說，就是，怎麼走那頭呢，跟我說，跟我說，就是去你心裡的那頭，我自己都不知道，看你，我不知道，看你怎麼走，你這一東西，你自己走，在哪，我為什麼。

你現在在那裡，你自己走，你自己走，心裡，我，我，好，好，你自己走，不然你不是，你不是，你沒有，是沒有，是沒有，你自己走，你沒有，什麼東西，愛啊，什麼東西，過來，那在這裡，我遇到了一個阻礙，就是這個女生。

她的性格，是有那麼一點點裝逼的，而且約會的時間，非常的短，僅僅不到一個小時，我們挑情的火候可能還不到，所以，當我第一次嘗試去進行，肢體出噴升級的時候，她是有一點反抗的，她是有一些拒絕的，在這裡。

我做了一個非常大膽的嘗試，一個測試，就是去摸了她的胸部，結果她跑掉了，我後來我又很快追上了她，射手，射手，好多，射手，射手，射手，射手，射手，射手，哦 天啊 你不小心，哦，哦，哦，哦，你小心，你小心。

你小心，幹嘛呀，我還在走，走，我還在走那條路，走，你去幹嘛嗎，你不去幹嘛，無聊沒事嗎，無聊沒事人會，然後嚇逛了，什麼逛了還是接受你的心燒了，我拿你的心燒了你，沒有，有嗎，有，我有心燒了你，嚇死你，沒有。

有心可以受了你，沒有，沒有，哦，這你沒有心，你先喝，你先喝，你先喝，手太冷了，這是我的那個存在，你進沒動的，手太冷了，手太冷了，接用一下，不好意思，不好意思，我要走了，我要走了，我要走了，心哪。

我建議你去捷運時間，把你的時間又來，早上一個目標，因為你的那個，你在我身上就浪費時間，去哪了，去哪了，去哪，你都浪費時間了，不是我告訴你，去哪了，我去哪這麼告訴你，好嗎，你還在我，我，我，三庫期。

我給你的中心建議我沒聽到，我聽到呢，你然後呢，哎，然後呢，然後，是取暖嗎，取你個鬼，取暖，你聽，然後這你，你還沒用一下你的有效時間，然後是我早上一個目標，然後是找你，下一個目標，你在我身上，浪費時間。

去哪了，他有身心，好，好，好，真的，嗯，你又看了，不能看嗎，不能，好，好這個，不能，不能看，你馬上你送我一下手，謝謝，啊，你又有身心，先拿來幫你，先拿，我去那邊看，那邊看，那你去嗎，你要，你要。

不要去嗎，你去吧，啊，你不要去嗎，我去看，去吧，去吧，我去酒店，好，你又說聽了，OK，好，嗯，過了，過了，過了，過了，過了，過了，過了，過了，過了，過了，過了，我，接著， and I。

 king。