# 柯老师《30天搭讪计划》大师班：初级篇：初级篇01-如何搭讪多人组合_【加微信156066050获取十大赠品】.

《大善大善短》，嗨 这里是《大善大善》，我是克斯，今天我想跟大家聊一下关于《大善组合》的话题，《老闻》秋节如何《大善组合》，比如说《大善母女组合》，《大善多人的女性组合》，《大善男女组合》等等。

这会让他们觉得非常难，比《大善单人》的目标更困难，因为他们觉得组合非常的可怕，我要去应对多个女人，事实上，这种想法仅仅只是存在在你的大牢里，而一点都不可怕，完全是无忽忽继续谈。

《大善组合》其实非常的简单，那么今天我们先来说一下，关于《大善多人女性组合》这种情况，应该怎么办，那么我们一起来看视频，你有没有看到一封信，看到没有，对，什么信，什么信，什么信，就是你微信，我微信，对。

什么，什么，不懂，不懂，就我在找一封信，我在找一封信，就是在找你的微信，找他，找你微信，很沉，嚇到你，等会儿怎么会想，你一跳，你下一跳，你还等会给我将空谱的福气，我也等会儿都在这儿，你慢，就是空谱的。

你在这边干吗，不，不他们逛街，对，我叫Chris，你要什么意思，我叫五大，为什么，五大，对，你叫普通吗，对啊，我不是那个人，程度的，ok看到了吗，《大善多人女性组合》非常的简单。

其实在《大善多人女性组合》时，包括《多人的组合》时，跟《大善》，《大人的组合》其实并无太大的区别，你们可以看到，我像平时的《大善》一样，上学用了电器开场白的方式，《大善》的它，继续跟它说话。

这个组合它是一个三人的女性组合，它的规密在我跟目标说话的同时，很实趣地就走开了，那通常情况下，你去《大善》的时候，根本不必理会它的规密，或者去遵循它规密的同意，因为你是在做一件非常健康，非常自然的事情。

如果你一上来就去寻求它规密的同意，那么当你这么做的时候，你把你自己的社交定位点给降低了，因此《大善》组合时，你无需理会规密，无需理会障碍，直接跟目标说话，那如果你遇到时趣的规密，会自动地走开。

那如果你遇到不时趣的规密，要拉它走的规密时，或者你在《大善》男女组合的时候，如果这个男人对你表现出敌对情绪时，或者你在《大善》女组合的时候，目标的妈妈非常的讨厌你，这个时候应该怎么办，我告诉大家。

如果你遇到这样的情况，那么你在做出相应的应对策略，但是你要记住一点，就是这种应对障碍的策略，以及应对障碍的方式不管任何一种情况下，只要是在《大善》之前，你是绝对没有办法去提前预测的。

没有任何一种万能的方式，可以应对任何《大善》的情景，因为在《大善》之前，你要想出一套应对策略，这是完全不可能的事情，我们面对的目标是人对任何情况，都有可能发生，那么如果你要想一个。

《事前万能》的《大善》方法，应对策略是绝对不可能的，那么如果有人告诉你有这样的方法，比如说《大善》组合应该这样做，《大善》男女组合应该那样做，《大善》女组合应该这样做，不如此类告诉你一些。

《八拉八拉》的话数，那么这个人，我可以很明确地告诉你，就是一个片子，就是在片里，你要做的是在《大善》之后，立刻想出应对策略，而这种领场的应对反应能力，必须通过无数次的《大善》才可以激累，才可以练成的。

根本没有所有万能的应对方法，那么在其他的视频，你也可以看到我在《大善》目标时，男性障碍突然出现了，那我是如何去应对的，以及我在未来也会搭《大善》不同性质的组合，来让大家知道真实的第一社交现场。

那么我们继续往下看，你这成了 我看你，咱们两个是成熟的，不是，会为你新疆的呢，新疆的，我想到哪儿像新疆的，嗯，妈妈有哪些，你是学什么的，我学美术的，真的，嗯，广告设计，真的，我也是，你也是，我学艺术的。

没有学艺术，对，你是你在哪里学，我在皮线里，皮线，穿穿，不是，穿着不怎么好，穿着不怎么好，哦，看出来，因为你翻书翻两下就放下去了，对吧，不喜欢看书，平时，对，好，那学习不怎么了，长得好看的不需要学习。

我还是要学习，还是要学习，对，人丑才要读书，对吧，好，好，那你在搭设之后，你一上来要做的是，破出低分钟抵抗，那这里我通过用调砍的方式，来达到破出低分钟抵抗的效果，如果你在搭设组合的时候。

遇到闺蜜要拉目标走，那这个时候该怎么办，那我告诉大家，这个也是正常现象，因为目标的闺蜜，也可能对你表现出借贝，他也没有被破出低分钟抵抗，所以他会出一本能的保护，莫生人接近他们，所以这也是正常的。

那你要做的呢，也是破出他闺蜜的低分钟抵抗，你多大是89，29，19，你多大，你看我多大，20，20，20我想，猜一下，感觉我多，10多岁，10多岁，20，差不多，22，差不多，大4，我大2，大概。

大概就是21，差不多，差不多，4，4，3，4，4，4，4，我看，看了很尴尬，太好看了，对，有一种来电的感觉，看了，对了，我将你微信，等一下，等一下，什么，对，好，来，对，我的 honestly，对，对。

因为私人，非常喜欢，例子，你烧，对，我叫注 spilled，因为，我没有充满你的，你没有充满力吗，嗯，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，好了，那么看到了吗。

大善，组合就是那么的简单，你只需要跟大善，单人目标是一样做你该做的就可以了，好，那么我是Quest，下一集再见，你有没有看到一封信，看到吗，你的微信，对，不是，不是，来，来，来，这个时候放在家中，来。

本来，Gone the brain，Can't decide，Can't break me，You can't hide，You can't be cool，You can cry。

Do it wrong，Not at all，To it right，I don't know， Always you，You want to blame。

You said no bad things on DMT。