# 柯老师《30天搭讪计划》大师班：中级篇：中级篇11-搭讪后续如何给女生打电话？_【加微信156066050获取十大赠品】：11

我哭了，哈啰，哈啰，我不好，什么都好，我不好啊，我我我换不好，哭了我，我笑笑什么，我看一下你电话给我是不是假的，你电话是假的，反嗨就好吗，啊对啊我一直没换啊好吗，我怎么头来想吓好吗啊，真的，你干吗在。

干吗在，没干吗，没干吗是干吗，啊，没没没干吗，说话说不清楚，你不吃点吃饺啊，你不吃点吃饺啊，洗脸睡觉啊，你啊，你不是在跑步吗，你跑了，我跑了点，我说你跑了点，不跑了，你到底跑没跑，没跑，没跑。

哦你看你这个人真的是，一点都没有这个，一点都不吃之以很，说不跑就不跑，你我跑的很，啊，我跑的很，怕什么，没玩过我跑，我跑过我跑去学，怕什么，到时候照片，接受，接什么听不懂你在说什么。

接受啊怕到时候被接受了，接受啊，谁接你测啊，那么没眼光，好了自己不再吃啊，接受啊，我的话自己自己不再吃了，你一生臭汉对不对，嗯，你吃饭了点，吃过了，哦，你，你刚刚晚上没锁动吧，我觉得你锁动把锁呀。

今天星期一好不好，本来，本来想找你活动的呀，结果你，不是不动了吗，对不对，半天麻烦一天了，马上就睡死了，啊，我说你也麻烦一天了，你也打算收起，我，见不到你我这个，测验难免，可以啊，那你不睡了。

不行不行睡觉还是别睡了，嗯，你那个客人来年了，那你一趟去都要离起来，那个小事给我，就可以了，我就相信，我说你说你车列难免，然后我说你一趟睡也都起来，然后那个小事给我，我这下心里没有睡。

我干嘛要零成四点起来，哦，不是对你现在对我，你给我运你没睡的吗，嗯，但是我可以那个，一边睡一边响你了，对不对，那那怎么说的来的，不说你一个人想另外一个人啊，不就说，为什么那个人是弄不到他的，会什么。

对弄不到不是想，他们那个人呢，真的假的，那你又没有梦到我呢，有吗，没梦到，没有吗，没有吗，是啊，没有梦到你要睡，你说明明说你想我假的，没有说明你这个，人一点都不走心，对不对，为什么我就走心，因为。

因为我，我那么想你啊，你都不梦到我呀，就说呀要小心小了，他会弄到，那我可能不是用心在想，我用我用胜在想，你，你这样会没朋友的，嗯，是不是吗，那你你你都不主心，你看你都没有，没有梦到我。

对不对你都没有那个，对吧，都没有梦到我，我不走心，我不走心也不走心了，但是你不走心，应该要走心了，没有啊，我那个，很用心的，在想的，知道吗，你现在干吗了，我，我就一环准备，写点东西，我听你听你怎么。

好像不对啊，你敢包了呀，嗯，还好吧，还好吧，有一点吧，应该，看你问你，人都说好了，很小都红纷了，嗯，对啊，我要那个，这样才可以，叫自应壮仰，你知道吗，你那叫，那不是叫自应壮仰，你那叫剩屈，剩屈，哎。

没你懂，你专业，哈哈哈，你去，你看你家里，有没有那个，身家吗，你身家那个，熬一个红烫，说，感觉要好一点，没有，没身枪，不会弄你，你下改天给我弄的，怎么弄，你丢过，你上有谁就可以了，我，那么专业的。

你是不是，你以前学护理，那么男生的，生理结构啊，什么特别了解，特别了解，就没有，我就那个，嗯，就做采访吗，之前采访过，就是，嗯，也学护理的，女生，嗯，然后她们就很懂，这方面的，东西吗，你会，是。

你给人家导妙，拖跑了的，我调而已，就走了，你给，见过一次什么东西啊，就给那个男电人导妙，嗯，因为她不能，不能，就是，不能闯吗，不能下定，然后，就是说，生命方面就是需要，就是说，人为的，然后就在导妙吧。

然后就看她，导妙啊，嗯，嗯，怎么导法，你你你你你，老子就可以了，导妙，所以，就，你就经常会看男人的，就是，机机什么的，什么，就是，没有啊，我就看过一次啊，是吗，那看过了要不去一年的啊，我之前。

就是问那个女，做那个采访，就是问题问女的，来大一妈的时候，能不能趴趴，然后那个，学护理的那个女生，就回答了相当之专业，你知道吗，她长回答了呀，她怎么回答我，忘记了，反正她说那个，什么会得什么，副科病呀。

什么什么什么之类的，就，就说什么，啊，忘记了，反正，做了一起采访，然后她就说她学护理的，是对，哦，你是我见过，把这种，这么无的问题，回答的这么的，笨记的一个人，然后这问题误吗，哈哈哈，还好还好吗。

还好吧，我也觉得还好，对啊，就经常上街会问一些，比较严肃的问题吗，现在其他的问题吗，比较严肃的，不过很严肃的问题，个人，生理未生的问题吗，我前两年还去那个，Space下面做采访，在那个。

星期天马还是星期六，星期六好像是，就问女生，第一次破出是多少岁，嗯，对啊，然后，十七十八，大部分都说十七十八，所以十七岁，对了，然后，嗯，就会问那个，女生，如果，啊，破出，问题叫什么男就是。

如果你跟一个男人上床，你发现她就出男的时候，你的兴趣，兴趣会，大增还是地坚，哈哈哈，你笑什么，你是什么吗，我就想这，我再想这个问题，对啊，你会大增还是地坚，哈哈哈，嗯，这个是个秘密，是个秘密啊，你说吗。

你是哪一种，好，说，你是哪一种啊，我，处女，我觉得，男人跟女人不一样吧，嗯，对啊，然后我问了女的，基本上，问了七八个，没有说会大增的，全是说会，地坚，就说会没兴趣，好的，她的小反的，会睡觉，然后。

有一个女的，她是这么说的，她说，正常女的，都会说，是那个，地坚，但是，有如果说，是那种，老司机，她可能，她可能会，大增，她兴趣会大增，她我妈也就说，老司机哪，对啊，那个女的她这么说的，她就只有那种。

我了汉了的，经常了的老司，她说她兴趣会大增，是不是，她说的就是你，对不对，我说，我说，不是啊，嗯，那你，那你还大增，怎么回事，我觉得，我觉得很好玩啊，很好玩，处男，什么都不会了，她避允套的，不会带什么。

这个我就没办法帮她了，我是不是觉得，那个男生会年红，跟话题的时候很好玩，哎哟，你是，你也挺变态的，哈哈，气，啊，真的呀，一个人还是，如果说她会年红的话，就带着她，很单纯呀，很单纯，你就喜欢这种是吧。

你就喜欢，就喜欢，但是好像，老女，那种没有了，老女，吃嫩草，是不是，哈哈，啊是不是，我很年轻啊，你就喜欢，吃嫩草，你喜欢，我不喜欢吃嫩草，小弟弟，喜欢，辣肉，辣，哎哟，吃肉吃动物，嗯，我说，吃肉吃动物。

哎，我吃太多喜欢吃了，不吃太的，你变得也太快了，刚刚还说，我喜欢处男，然后又说喜欢辣，又喜欢辣肉，我说喜欢，啊，就刚刚是，你那个问题啊，然后喜欢出来，我不带着，说要跟她放房呀，我，我跟她叫做，庆的。

喜欢她的庆格，那你，那你绝跟处男上床，你会，什么感觉，你讲不懂，我也不讲，嗯，我那天问了一个17岁的一个，一个小妹妹，她说她，她说有两种兴趣，她说第一种兴趣，她可能会特别感兴趣，她是处男，然后她第二种。

她说那个是最小妹妹说，她说两种兴趣，她说第一种兴趣，她会特别感兴趣，她会很好奇，为什么还是处男，她第一种兴趣，她第二种兴趣，就是会觉得，就会没有兴趣，另外一个兴趣，她会，哪个兴趣啊，哪个兴趣啊。

就是那个兴，兴教的兴趣嘛，应该是那个兴趣，对，她说她会没有兴趣，没听懂我第二种，她说她有两种兴趣，一个是兴趣，然后第二种嘛，第二种兴趣嘛，哦哦哦，你是不是，你是不是自理有点问题啊，自长，这也没听懂。

不跟你们单处处处一单计较，哪，我说不跟你们单处处处一单计较，哦 反处处处，你是仙女是吧，不敢当，仙人下仙女下番，我说仙女的妈妈，仙女的妈妈，仙女的妈妈，仙女的妈妈，有有，不得了哦，你多大了呀。

你多大了呀，你是自我，你是自我什么多大，你多大了，年龄啊，哦 吓死我了，笑什么，我只有昨天会一个，怎么想要被封面去，可能是三家呀，不过你因为你经常会，就见识男人的对吧，我没有，所以你可能会就说。

比较好奇嘛，就，我不要去，就你很看的，你刚刚在外了，你刚刚是喜欢开这个玩笑，不然你就有那种职业病嘛，就看到男人会，可以有那个职业病，可以想他多大，会不会，不会想我，那我问你一个问题啊。

就说你可不可以从不看，一个男人他的，下体，你就可以，就看他的面向，可以看出他有多大，那个时候看呀，你叫我呀，你应该有这方，你应该有这方面经验嘛，有没有，没有，我们不知道怎么看，没有吗，你可以叫我呀。

真的假的，你不看我很多嘛，你应该多少有一点经验，我这边就看过两个，是不是，是不是啊，我告诉你嘛，就，就一般就看，难得，看他的鼻子，好像是说，看鼻子啊，对，如果他鼻子很大的话，他的鸡巴也很大，你好，但是。

你说你比较，我会想像我一个朋友，对，你就看他鼻子大的话，对，我说朋友，他说，说话，我已经摔掉了，把鼻子，做成这样的，一个磨，现在不是没有，就是，好看，是吗，那什么看啊，啊，装归了，装归了，不是。

是指的吗，嗯，这个太小的时候，就摔胶了，好像，指着皮的，然后把鼻子周天这里，就是，装了一个磨，就周天对我位置，啊，有没有磨进去，那个是，磨进去了，对，那这个，只能，那这个就看不了了，你可能只能。

你只能把他裤子脱下来看了，爸，没有，不是，现在有你朋友，还有，就看他的手，手的那个长度吗，就一般的话，就是，就是大磨，指到，实质的，当中的这个长度，哦，你就是在安撫，你可以看你的吗，嗯，哇。

你现在已经想看了，是吧，已经，已经，已经有这，已经有这方面的想法了，没有，如果是一只我的疑问，什么时候开始了，嗯，我可以告诉你，我跟他开始了，我就想知道，我就要说，我对我的尺寸，还是，比较自信的，我说。

对我，对我，我说你，因为我以前，前前前，我有一个前女，她说我，我不想听，她，她很好笑嘛，就是她闺蜜，她跟她闺蜜在那里，在洗碗的时候，然后她闺蜜问她，她说，她说，她问我嘛，她说，那个，徐番她。

那个鸡花多大，然后，她当时在洗碗嘛，就比了一个，她说，大概有胡萝卜那么大，然后她就把这个，这个梗，就告诉我了，然后我说，胡萝卜那么小，她说，她说我，对，她跟，她，你，我都骗了，你说我好多问题。

她说完了没有，说完了，她说完了，她说完了，她说完了，她说完了，她说了，我我一读有一个问题，你说，我怕我你多少，你还没吃完，多少，我十八，她没吃完，我十八，好年轻，对，男人永远十八岁嘛，对不对，為什麼。

為什麼，為什麼，男人永遠是八歲，你好痛喔，我們去那瞄破喔，嗯，你說什麼什麼，這瞄懂了，瞄懂了，是不是，是不是，可是平常聽這些心態多了，嗯，聽什麼 聽太多了，應該喝出買感冒藥吃了，我，嗯，還好吧。

不是特別嚴重感冒，感冒有一個，嗯有一個治療的方法，啊，就是傳給一個人就好了，對啊，你怎麼知道的，我說這個方法你是怎麼知道的，民間土方嗎，是，嗯，這真的啊，我感冒就是把錢用塗上我就好了，嗯，可以啊。

你們在寫東西嗎，一換一換，嗯，你們平常拍到什麼東西啊，平常都可以去拍東西嗎，平常比較忙嘛，嗯，我發現了，平常的大小喜哥不得毀虐，對啊，你明天幾點起床了，啊，我不知道啊，雖然睡了自然心就起來了。

搞不定是假的嗎，自然醒了，那就下午去看電影了，對啊，那時候為什麼你要買機會拍呢，因為，最後一拍，比較關影效果比較好嗎，不信，因為我是發音低的，關影效果比較好，好，好，好，好，你聽不懂還是說話嗎，真的。

你是不是聽不懂是說話呀，啊，我幫你是不是聽不懂是說話，能聽懂一點點嗎，就聽不了太多，好，嗯，你，你中文你叫什麼呀，中文名，中文名叫幸難，我幸難，嗯，我問的問題你一個人沒有回答我，男朋友，就是我，走，哦。

走嗎，該動情了，對啊，就是我，你們該動情了，你上去看一些東西吧，跟聊了，嗯，嗯，那明天聯繫呂，嗯，你要你記得那個，穿高跟鞋，為啥呀，因為，太矮了呀，因為，對啊，因為你不穿高跟鞋，你就。

點起腳你都清不到我，你知道嗎，我，我，我喜歡看那邊，我最喜歡看情緣啊，嗯，那你要那個，跳起來你猜，請得到我，我黑色還要停，對不對，是不是嗎，太矮了，是不是不算了，那你就不能，出來跟你約了，嗯。

是不是不算了，那你就不能，出來跟你約了，嗯，對的，你隨你要穿高跟鞋，那我，我不來了，不然像那個，就是，就像，爸爸和女兒的感覺，你知道嗎，就像是，像什麼，我們像爸爸跟女兒，對，你不能跟爸爸，跟，不然。

就跟那個爸爸，跟女兒是那關，是那樣，嗯，沒法，不然，不穿高跟鞋，你，你太，你太，你穿得不矮了，我那麼高，我的1米80，好像打你，嗯，真的，我不算那個，現在我不喜歡，穿高跟鞋，我去年。

去年夏天穿了一系列的高跟鞋，腳都走頭，有韻力了，嗯，嗯，嗯，對以後，打住在也不穿，在那邊碰著的東西，那你上班不穿嗎，我上班不穿，怎麼知道平靡了呀，上班穿平靡，我就不喜歡，那種粗跟鞋都不穿。

我喜歡系跟鞋都穿著，左右痛，因為我再也沒穿，什麼，我睡不著，我睡不著，給你一點點，哎，笑個不吃，那，你知道，我打不著，就是，那個，一般人比較傻，就會笑，呵呵，呵呵，你看牛蝦，呵呵呵，你看牛蝦，是不是。

你我穿的融色比較傻，是這樣的一個，然後人傻，一般胸比較大，怎麼比較大啊，胸比較大，呵呵呵，呵呵，笑，你又笑了，你又怎麼說，吃得吃嗎，吃完吧，老弟吧，好，你吃又，五腦，然後，又，沒胸是吧，是不是，呵呵。

嗯，你看牛蝦了，對，對，呵呵，你一個，那你就，沒事，怎麼可取之處啊，你對，對，呵呵，嗯，你來了，嗯，我不去了，想跳，跳得很大，都哭過，哎呦，都還沒見面了，你就已經，想好要怎麼站我便宜了，呵呵，又笑，你。

又怎麼便宜可以站，你說，媽咪笑不出來呢，我，我跟你一起就是，就是被你站便宜了，我那麼高你那麼矮，你可以出蛇了，呵呵，嗯，我抱著你走路好不好，呵呵呵，笑好了，呵呵呵，我，我怕你抱不起來了，呵呵呵，呵呵呵。

我說我怕你抱不起來，呵呵呵，怕你抱不起來了，對，太重了嗎，因為，呵呵呵呵，呵呵呵，對，真的假的，你你，你有100多，呵呵呵呵，呵呵呵呵，呵呵呵呵呵，呵呵呵呵，100多公斤，呵呵呵，打個最大數的夢想。

100多公斤，真的，嗯，把我壓著，呵呵呵呵呵，嗯，我沒有100多公斤，是我以前的夢想，你的夢想，就變成個胖子了，這個有人騎過的時候，我告訴你，說下是他就死了，你100多公斤的話，就不適合做一個知識。

你知道嗎，做一個髮嗎，就是，啪啪啪的時候在上面，就，呵呵呵呵，對，呵呵呵呵呵，好，好嗎，是不是被鴉死了，呵呵呵呵呵，你有沒有看過那種，就是，呵呵呵，往上面發的那種，小的那種，動態的圖，看過嗎。

什麼動態的圖，就那種，比較黃的那種，動態的圖，沒有，就，就喜歡他，有，我看到過有一張，是一個，就國外那種胖子，你知道嗎，嗯，就是要比你還胖，就，五六百情，全是肉，肉就是一圈一圈的，就一個大胖子。

壓在一個男人的上面，就那種圖，你沒看過嗎，那種，怎麼樣嗎，我就當時候，對我當時我就覺得，臥草這個男的，就，應該特別的，特別的痛苦，你知道嗎，特別的厲害，你知道嗎，可以承受這樣的重量，嗯，我告訴你。

你來很舒服嗎，我說我來你們家，很舒服嗎，怎麼可能嗎，嗯，一定，胖子肉沒全舒服了，那個不是肉了，那個已經，那個就是一脫了，要在黏化，就是你看到過那種，國外的胖子嗎，就是，聚胖的那種，就沒過那種地方的。

聚胖的那種胖子，就肥胖症了已經，嗯，對，好嗎，嗯，你是不是也想變成這種樣子的，對，嗯，可以的，因為小時候，小時候他被人在騎，然後想胖一點，然後打不過人家，吃一鴨死人家，哦，後來，後來長大了，突然對你。

突然對100公斤的那個，在面子，然後我就不想，這樣子，那你，後來多重了，呵呵呵呵，你跟他前面，跟我的體沒有回到我，我也不想跟你回到車子，嗯，我也不想吃到，怕，怕把我嚇死，你，發好嚇死你啊，就，太重了嘛。

嚇到了，知道嗎，嗯，做得好，挺好的，嚇到比較穩，穩重，是不是，嚇到比較穩重，是不是，是不是，吃了東西，感覺你好像，多花一點不好，不吃，明天見到你就好了，知道嗎，嗯，你見了，我不會好笑，見了，那就。

趕貓傳給你，就好了，要多了，對吧，你沒趕貓吧，我趕貓才好，那就好，你要好好的，護理一下我，是吧，你怎麼要吃你啊，你，對啊，你是學護理的呀，我是病人嘛，趕貓了嘛，你又沒帶我們夜吃月，護理一下我，而且。

你不護理，我忘記了，都好笑的，我，不過，如果你是，你要吃吃月的，我還是可以幫助你，我記得我以前在，醫院吃起的時候，就是有一個病了，就是我每天，早上給他出業嘛，就會，就會合對他的名字，然後才會理他那個。

就打個，然後我就要辦出來，就要30，他的名移我，我就，我就給他，最後30，去吃工，吃，吃，誰30，他看得不好啊，然後我就，一定要成熟，然後，想要那些，你不要急啊，慢慢來，我們不急，誰啊，數月三次啊。

其實我一次，這個經常，馬上說我，剛剛對床號的，他，一直就是，因為他出錯嘛，然後我問他，你不要什麼，他一直又不回答，後來就說，給他說，心情就要不好，你沒進去，你給別人，抓了三次啊，我的天啊，我還是。

那第一次，給人家，所以，所以在那時候，我手打了，他聽到我一聽到了，真的假的，你這太不專業了，我是，剛開始的時候吧，我是醫生，我是院長，我就把你開除了，他又不知道，我的天啊，太不專業了，現在好多了。

現在好多了，你還是，別給我做護理了，你說要不要，跟著這句話，對，對，你弄死了呀，對啊，多怕嘛，對啊，對不對，對不對，你在幹嘛呀，我，我寫東西，怎麼可以去寫東西啊，這沒寫東西，是班人的，吃了，我寫了。

我寫了，別人的，我問你這兩個，你都沒回答我，你也沒回答，你也沒回答，你也沒回答，男朋友，被主好就行了，你也沒回答，男是那個，男方的男，朋友的朋友，男朋友，你被主好，對嗎，好，老實話，我寫東西吃了，明天。

那個你那個準備一下，畫畫裝，跳一雙高跟鞋，對吧，然後，找一生，好看的衣服，你說的都沒有，去約會，我說的都沒有，那太失望了，太讓人失望了，那你不去了嗎，不去了，好內眼有個火，有，這樣子會讓我，就是對吧。

畢竟我對你，想像當中跟，現實當中，理想與現實，那你會失望的，我會失望的，是不是，對，跟到，沒騙你，真的，我只記得你那個，屁股很大，笑什麼，然後呢，然後，然後，然後，然後，就沒什麼印象了，因為。

那天穿的牛仔褲，對不對，是不是，對啊，屁股很大，很緊，屁股很大，我記得，對啊，我想說，我起早起床了，好累，屁股很大，我喜歡大的，我喜歡，明天聯繫，我沒有想到，我沒有想到，好，好，好準備一下，好想，好。

我愛不跟你說，我喜歡，拜拜，拜拜。