# 柯老师《30天搭讪计划》大师班：中级篇：中级篇07-从搭讪到校园约会_【加微信156066050获取十大赠品】：7

《大善大事》TV 我是Chris，今天我也要教一教，如何在學校裡面約會有男朋友的女生，這個妹子是我在學校裡面通過《大善》認識的，而我《大善》她的時候她就告訴我她有男朋友。

她的朋友當時也在場也都知道她有男朋友，在這樣巨大的社交壓力下她依然答應跟我出來，而且我們在第一次約會的時候就結穩了，所以我覺得這個案例有必要跟大家分享一下，我們都知道在現場互動的過程當中。

重要的是潛溝通不是語言層面上的內容，在判斷女生的潛溝通信號時也是一樣的，這個女生就是最好的經典案例，因為她有男朋友她在和我相處的過程中，最上一支再說我有男朋友不要這樣子。

她說我想早點回警是看起來這個好像是紅燈信號，但是其實她背後的潛溝通所傳遞出來的確是綠燈信號，這個就是俗話說的女生嘴上說不要，但是身體很誠實對不對，我們先來看我認識她的過程，嚇到你了，怎麼回事。

問你問題好了，我擔心了，你虎雅特別此案問你問題就你有男朋友嗎，有，有啊，我叫Chris，我又是沒有，我又是沒有，我又是沒有，我跟你玩個遊戲可以嗎，就是石頭剪刀布，你的話就輕一下，你給我拿一張，來，來。

我就說了，我也那麼接電，就說了，沒有，覺得你，你是不是在弱角，不用，等一下，來試一下，你笑起來虎雅特別虎雅，真的，你笑起來，我拿來，你幹嘛，你，我笑，我笑你，你笑我可愛，你笑我可愛，你不要。

你不用微心了，不要，我笑，五段，0，49，43，你笑，你笑，我笑，你笑，你笑，你笑，你笑，你笑，你笑，你笑，你笑，你笑，我笑，我笑，我笑，你笑，你笑，你看，是誰。

那我在认识她的时候正好是我在拍大善接吻的时候，虽然我没有在大善的时候成功地跟她接吻，但是这个女生已经成功地破除了她的第一分钟抵抗，所以后来我很顺利地就把她约了出来。

值得一提的是她有男朋友刚才也说到了是吧，她闺蜜也知道她有男朋友，而且知道我对她有兴趣，因为我大善的时候就已经说要跟她接吻了，那么问题就来了是吧，她有男朋友为什么还愿意跟我约会呢，很多人可能不明白。

那么原因很简单，因为我一开始就是以男人对女人的态度去发展这一段关系了，如果我一上来是以普通人或者一个普通朋友的态度来对她，那么当我知道她有男朋友的时候，我突然在转变态度，我告诉她我喜欢她想约她。

那你们想一下，这是不是会变得非常的不合理会变得非常的困难，因为女孩子会想啊你一上来要跟我做朋友，你知道了我有男朋友又突然想跟我谈恋爱，你是什么意思，对不对，因为这样的情维完全前后没有一致性。

但是我一开始就提出来我喜欢她，她也接受了，那不管她一开始是接受还是假意拒绝，还是真的拒绝，但是我后面不管做什么行为，跟我一开始是完全一致的，反而呢，她可能在跟我相处的这个过程中慢慢的。

因为我而妥协自己的底线，当然啊，如果遇到自我原则特别强的女生，也有可能会在一开始就有被拒绝的风险，我又不想在，我说就是超场那边，好，你都发霉，超场那边，超场是哪个超场，卫女，所以有拼帮球那个超场吗。

我卫女卫女，平常球的那边，我看到了，我在走，你知道在哪里吗，你知道第一教学楼吗，这个很重要，我已经在拍摄，然后我都在好那边，都好长，你往哪里走啊，放那电话呀，在哪儿看，我，我小人，啊，你跟我走场。

我说你在往哪里走，走水老铁好像球，那边那个牌子吗，那你走到那个地方等我吧，好的，拜拜，要走了，6号，还有小铁啊，6区，可以了，你还是长，长身体了吗，1米6区，那你还会长，我会长到1米7。

1米6区这个身高，啊，不用跌角就能清我，知道吗，这个身高，我，这个白月，帅吗，我看一下，白眼了，你不是说到我转到那儿，转了，转到没有人的地方，我还要上完，就是，然后轻轻我，你，我软制行，你们还软制行。

对啊，软制一般干嘛，看书啊，学习啊，看书学习，对啊，我这种女孩是，你这种好孩子，你这种哥哥，我这种，我，我感觉是你再踩下，多的，我有种感觉你要好好吃，你拉了不喊，你，嗯，然后，三块五亿金吧。

你这都是与太近，然后还要到贴，我是不卖的，知道吗，你可能是卖啊，我还不到贴，哦，可以同志这样，你有多少是两三百的情绪啊，你把我，轻软弄成，难道不是吗，刚是讲嘛，我轻轻轻，来跟轻轻，你把我去把你去把你去。

你去走吧，我说我这包起，消失我们家的，你脸好远啊，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，我，你不是，你不是，你不是。

你们学校一般就说，情绪谈恋爱会去哪里吗，我那小子呀，我又不谈，那你没见过，没见过啊，我脸神不好伤，我真的伤，你总见过猪跑了，我见过你跑啊，一般去哪嘛，他们，我那小子呀，这是成绩，又附的学校。

那连不是东湖吗，这不是，这就是你们学校嘛，那疯free了吗，墻疯痕，我，我那小子呀，你只伤 либо我也知道，还刚，当后，我还原谅，我还跟你们，我刚，啊，我怎么能，应该谁，就，你有，我，我，我，我。

回去，人家，你，你要他，我吃哪，带你去一个，没有人，没有人怎么，没有人怎么，我都感觉你要噴一个啊，你的手好凉啊，我又说了啊你给我说啊，好啊，那我给你误一下，我还说好儿头啊，我也是反而痛。

我还是不应该接你别看，走吧走吧，你又想好好回到哪儿，我心脉了，你干吗，你又不值几个钱，对不对，你也不会觉得对，我没事我就会来很多学校，做一些那种就是，采访啊，那种知道了，我还脉来说嘛，你要采访一下。

然后还没看过去吗，那么很多人在纠结啊，在约会的时候，应该聊一些什么话题，其实很简单，什么都可以聊，但要记住一点啊，就是不要为了逃耗女生，聊一些你自己都不觉得，有趣想说的话，女孩子是看得出来的。

而我通常喜欢聊，关于我自己的话题，把女孩带到我的现实里面来，比如说采访就是，谈恋的时候，会不会看男朋友手机，这种，现在每次都跟他穿上一玩，提前去穿大的路过这个节目，谈恋的时候会不会看男生的手机，你会吗。

我采访你吗，比如说我现在采访你，会啊，好无聊，你会吗，你会啊，好无聊啊，怎么可能，你开始去广阳啊，你很有经验，没有车，那，那我那时候会看吗，那你什么时候会看吗，就说，前面没吃干吗，就会翻到手机，对啊。

是吗，你会吗，我刚才说你没有，我刚才看了，那好不遍，那他手机摄了密码，那你怎么看，那我怎么还要弄，那你这个问题就是，把他弄出来，那我那一回车，我看你不满了，然后比如说你那个，男朋友要翻你的手机。

你会不会看，我刚才的这个手机，那个手机不得了，你懂吗，没有吗，就是跟其他男人，聊一些比较爱美的话题啊，没有啊，聊一些这个，比较这么多人的话题啊，没有吗，我这话题都很混解光明的，全天的。

而且一般都不跟你生聊啊，没有跟你不跟男生聊了吗，有啊我男人啊，男朋友啊，对啊，他不男人啊，他如果说，我要翻看你的手机，看对啊，他可以翻翻了，你会不会看，对他看了，你会不会看，会不会就见不见你，你个气。

是不是，你会不会看你，我二叔感觉你还把我玩听啊，你又不值钱，心里值钱啊，对不对我之前那个，采访过一个外国人，一个老外，就说问他那个，也问他去问题了，问他，如果女朋友出鬼的怎么办，然后他说，没关系啊。

他这样子说我去，男的女的，老外你跟男的，美国人，男的呀，他说只要他，只要他，对心里有他就行，然后我说，如果那如果是肉体出鬼呢，他说没有关系，只要，他心里还有他就行，高兴节，对啊，你这就走越前啊。

你说为什么，外国人这么开放呢，那这里啊，你们可以看到我，通过了我的工作，聊到了双方的爱情观上面，那在约会的时候啊，虽然说，聊的内容不重要，但是有一些话题，在这里我还是建议大家，可以去聊的，比如说涉及到。

价值观的话题，因为通过了解对方的价值观，你从而可以知道，他是一个怎么样的人，甚至你可以通过了解他的价值观，然后从而去影响他，这个就是NLP当中所提到的，影响技术，当然同时你也可以告诉他，你的价值观。

让他来知道了解，你是一个怎么样的人，不过你在说的时候，尽量要以引导的形式，不要一口气，巴拉巴拉，全都到出来说完，这样子感觉你是在向他证明，你要引导他，向你发问，那这里你可以看到啊，我在跟他聊天的时候。

通过一个老外的故事，来见接告诉他，其实啊身体出鬼，不算出鬼，如果你跟我发生了什么，也是情有可原，当然我没有直说啊，并且我用这种价值观来测试他，看他赞不赞同，如果他不排斥，或者是赞同的话，那证明他也愿意。

在有男朋友的情况下，跟我有进一步的发展，那顺当一提啊，在心理学上有一个专有名词，叫做全威暗示效应，是一个人，是一个人，要是地位高有微信，受人尊敬的话，那他所说的话，就很容易引起别人的重视。

并且他们相信其正确性，也就是足话说的，人危延亲人贵严重，那我这里用的是一个，西方啊，超级强国的，美国的例子，我说这个老外来自美国，我正式利用了这种全威暗示效应，也是进一步，为了让他认同我的观点，好。

那么你们知道了全威暗示效应后，如果你要设法让别人接受你的观点时，最好的方式，明白了吧，这个人不应该是，没有玩家，没有玩家，我还要回去上玩，吃一点吗，我不是，你不要再放我一会，然后我就走了，我又不太直接。

我念着，我们有时候会去蓝贵坊，晚上的时候，去录一些那种采访，很好，不是，不是，因為我們那個自媒體嘛，在做一個晚上，就會問一些比較。。。，比較。。。，比較開放的問題，那時候很難。。。，我還沒等了些什麼。

對，就比如說問女生，覺得男人的尺寸是重不重要，這種問題，我幫你幫忙回去，拿好朋友，這個手段好了，我的女生好，很輕啊，什麼音質你沒來過嗎，這沒數學院嗎？，這男生好像。。。，我又不可能先來爽啊，你。。。。

那比如說，就是說你是。。。，你是記者，對吧？，然後你會問我什麼問題，那就是我。。。，所以。。。，我想問你要去。。。，要有哦，好，就幫我幫我回去啊，好久啊，看心情吧，好，好，好，好，好，好，好，好，好。

好。。。，好，好，好，好，好。。。，還沒跟你輕輕我，怎麼能放你回去，對不對？，把你帶到人多地方不好，被你同學看了，好，怎麼也。。。，有一個人就叫人多，人多多，有一個人？，那怎麼。。。，怎麼算人不多啊？。

又過癮，是一方多算人多，所以就沒有那麼多人，你萬聖節出去玩了嗎？，萬聖節？，我幫你送去啊，出去啊，我們到就哭了去啊，你的生活好，我背是吧，對，我背是吧，我也。。。，我就是肯定我要陪你拿來了，這是啥地方？

，從你連這四老闆你都不喜歡，你把我丹了過，我也不喜歡，哼啊，帥 wow，真厲害，呀呀。。。，嚇了人， saber你都能丹好哭 Ai 拜託你，她的忙著，D会一空，走走走走走走，你跟你男朋友是怎么认识的。

往上啊，往上啊，我的天，小小年纪就，就完，就完，就上网玩社交表演见什么，刷刷刷，咬出来的，还是，我明天都還說為甚麼，因為今天還是因為我媽我還嚇得，搖出來的還是，好像是原介造點了，而且加了我，然後就點了。

然後就噴了，你還看了兩面也想，會受傷，這個感情線嗎，感情線，分差比較多就是，不好的，我覺得我分差情效的，分差多就是說明，感情比較，混亂，你知道嗎，對，男主女又在，這是果，對，這個線很長，這個線。

這個線很長，這個線一般人沒有的，你看，你好好看反路，這個線，對，這個線一般人沒有，但是你以為我瞞，你看我沒有了，這是白痴線嗎，這個高潮線啊，然後這個線一般人也沒有了，你以為我這根線，你心好沒辦法，不是。

這個是老殘降，這個不可能，因為我根本沒有，看法有快的膠，你看，確實沒有，我也沒有這個線，人性問題啊，說不定，你們，好瘋狂，你知道這個叫什麼，不知道，這個叫這樣，按一下，很好寫，好了，那你不要放我。

你是不是特別確定朋友們，我幫你接受全班，都是女的，我全班都是女的，我全班都是男的，好不了，真的我全班，全都是妹子，我給你接受，對你好看，像你那麼可愛的嗎，多，站我，走，把它淋你眼淚，而且，第2屆。

你就繪滿ceğiz，好像 transactions，st brittle，白泥，云桰，咦，oc，我，噢，噢，噢，噢，你喜不喜欢探扁吧，看了，就比如说去一些，就是说一般人不会去的地方，没有。

比如说你们学校有很多，就是未知的场所，我也不知道，我一般就是我以前小的时候就喜欢你，对，喜欢探浅，去一些一般人不会去的地方，想要，我以前都没说掉了，所以我现在就没有试看，所以我现在想回去你自己。

有什么事情，你平时喜欢吃什么蔬菜吗，不喜欢吃蔬菜，我比较想吃肉，喜欢吃，那跟我一样，我也喜欢吃肉，我们的共同点，对不对，都很喜欢，都很喜欢吃肉，是不是，你觉得我看好像有好饱，我说，没好饱。

走吧我们去那个，就天台爱情的故事，就是有的，应该是有的，你想多，你老公太看了，那如果你在学校里面，跟女生约会的话，一定要注意一点，就是，如果你要跟女生升级，最好去一些人少的地方。

因为这样避免了被她同学撞减，尤其是当你们两个人关系还不是，那么确定的时候，毕竟每个女生都不希望自己在背后，被人议论，这会影响到她自己在社交权里面的评价，这个应该是刚刚潘上去，你喜欢土药吗，不喜欢。

我觉得这个味道很好，上一层还可以放下，上面啊，对，那个通道不是，可以关了吗，应该是，我也想不好，应该是上午去，过来，我去，我去，我去，我去，我去，我去，我去，我去，我去，我去，我去，我去，我去，我去。

我去，我去，我去，我就擔心的笑話，你想要怎样，过来过来，我不知道，我都真的要疼我，这是吃的时候，你想，你，你是，你千万一左可以跟你接死，避东，他又腿动了，来门一下洗个擦门一下，你可以腿动了，不可以啊。

你可以腿动了，那可以，你这洗个擦在手，我洗不了擦，我腿太短了，我也那么觉得，所以说我们不适合你擦腿不动，是没有，我醒，是，我手是冰的，我印象啊，我，我以前不当个瘦，瞎说，手热说明什么知道吗，你是瘦啊。

手热说明，心中充满爱你知道吗，对，我们瘦了，对啊，我的心病你点燃了吗，所以手是热的，我懂吗，很，很明啊，手冷说明，手冷说明你胜虚，我胜虚，所以手比较冷吗，对我有，对不对，胜虚不胜虚。

反正我又不是要上类子，你男生，我采访一下你，就是男，有有有有有，就男生做过，让你最感动的事情是什么，有吗，有啊，没有吗，对，那你这个，你这个白过了，你的16，我，我死定了你都能死，我死定了你都能死。

没有男人是做过，是，我看了是我，我看了很多，他看了很多，做过什么，另一最感动的事情，没有啊，没有，一点都没有，有吗，比如说，这个就是，好了，好了，好了，好了，好了，好了，好了，好了，好了，好了，好了。

你说之前有男的他追你，他用的什么，什么样的方，方式方法，你给我外面躺了又睡了，外躺还是男，我也把你吃那么胖，你多重，我，一百二，一百三，你多重，你都，你一百，一百二十多，九十多，公经，你。

然后我花了三盒，你，做，他死头攻击，就是，就是，你对，对，我是九十多精，嗯，你，可以把二十多精，对，我一百二十精好了，攻击，精，攻击，我听你说，听那你一肯定比我，你比我胖你还了的，你女的你比我胖了。

你还给我，就有没有男生，男生给你写情诗，有写过情书，情书，然后给我甩了，写什么，我在小点，没看就死了，没有啊，他要看了，他都好多，然后我没把他自己听，然后就拿到甩了，然后把他甩了，为什么，为什么，丑。

他在个小点，又有参丑，是不是太丑，是吗，那你这个，做过，没有男的做过，另一个，那事情，都是这种事情，你跟你讲，你现在管我，就没变上头一管了，我看见我都要管了，你现在使跳过你，你，管啊，你现在管我。

我把你，没有使跳过，就是穿吃啊，这里，穿吃吗，你现在在发，里面在上课，我也要上课，你啊，想想年级，想想年级，想念爱，你多大，你 我你觉得我多大，我二十六二十七，你多大，你猜，二十六，没有，他给我。

差不多吧，你都可以当我哥，你喜欢我吗，我，对，当你爸，叫爸爸，二十，叫爸爸，二十二，打你屁我，这么不听话，我把你放走，你这些空气呢，他怎么起跳舞，你怎么起跳舞，叫爸爸，好 这没踏不走，我起跳舞。

我起跳舞，真的你是不是喜欢那次，那我帮你了，我全班都是那次，我全都是那次，聊你了，我有人要，你谁要你，我男朋友要我，男朋友要你，对啊，那你要你什么，没关系，你多一个男朋友，你 我不介意的，我介意啊。

我们介意啊，这神奥是我介意啊，看你一个男，那如果你要把一个，一个有男朋友的女生，使你要注意一点，在你和他没上床之前，你千万不要想，从他那里獲得一个名份，因为你除了会被他拒绝的一万，不可能有其他的结果。

一般有男朋友的女生，愿意和你出来约会，他们的男朋友啊，通常都是共扬者类型的，而如果你传递给他，这是情人这种信号的话，从大脑的短期决策系统上来讲，他们往往是无法拒绝的，除非是自我原则特别强的女生。

你见不见你多个女朋友，你见不见你多个女朋友，我不见你啊，我帮你聊啊，那先把你聊到，对吧，我对了，我又不怕，毛泄我来洗啊，对不对吗，跟我有个班毛泄我来洗你的话，你就说，先把你聊到，然后再聊起他了，长期了。

对不对，我感觉你再没狗呢，如果你是一种，如果你想，如果你是一种狗的话，你觉得你应该是什么品种，即晚啊，即晚啊，我会我想到他那个，即晚为什么是即晚啊，我希望啊，我可能是茶杯狗，太敌犬了，我茶杯狗了。

太敌犬了，那个喜欢操势他狗，太敌了，不过我是即晚了，我还是觉得茶杯狗比较关心，茶杯狗，狗的大小，但是他很乖啊，但你不小啊，你以前跟那个精毛差不多了，你们想不说我这个体型，刚刚，出啊，你，放点，你，关度。

我拼你笑，你这不是我刚刚那么几厘米，然后你那么胖啊，他就，不止几厘米，好吧，三厘米，对不对，我的秘密八了，很几厘米，我秘密七五，对不对我秘密七八，我拍你秘密七八，你你你怎么长那样，好，我没有吗，豆腐。

我是糟了，你不动，你吃上去，你吃上去，我自己，在bt11， arsenal，在bt11，在Blon，急链，急链完自信， onlar小聊 out，哦，你Hiteou，晚知其实，天啊黑了那个叫晚知心。

现在的时候，喜欢晚安，那现在才五点了，我现在才做放幡，如果来得惜我，为你一个骄傲不行，我之前才有这样的学习，你是寫不作業不行，不行，台南另外比較重要，什麼，台南是頭等到，你要不要參與給我老公。

參與給你打破壞了，我們是那個婚外情嗎，我有，我有，就比較刺激房子，你幫小孩拿放你老婆，婚外情，你喜不喜歡嗎，我比較刺激，我比較喜歡婚內情，婚內情就很彈久了，就會覺得比較無聊，婚人都婚了，對，對。

婚人員然後我就可以轉證了嗎，對吧，很晚了，很晚了，也有這樣嗎，我說了是不是很有道理，對，我看你會不會看我，你直接看我來想要體現你腿長，對，我腿長都不用，我腿長，我跟你講都不一樣，我會很老，你小的時候。

就彈你愛，老師有沒有管過你，不許彈你愛，要學習不許彈你愛，對吧中考那晚，彈你愛，你下不小的，一般都這樣，你什麼，那時候你有沒有，當時你是什麼感覺，沒有感覺，又傻了，我就婚了，就沒有那種。

你三關不正的知道吧，你當時沒有一種，就是偷偷摸摸彈那種地下情，就很刺激的感覺，有沒有，我是心裡不見他，不是心裡變難，就一般就會有，我做一款，你沒做人心，我沒有很多名分，就是有本身的心理，也很好。

不是做人心，就過以來愛情，對吧，老師這個愛情我就不會來，那這裡我用到了一個，身體觸碰的方式，升級關係的方式，就是你們看到了，視頻當中，我去熊抱起了這個女生，那她的情緒也是非常好，那這個方法。

也是一個調期女生，很好的一個方法，不管是在約會，還是在搭上的時候，都可以嘗試，那一般女生，如果到了情緒，高點的時候，那麽如果你要進一步的，跟她升級關係，比如說接吻，等等等等，你們懂了，就會變得非常簡單。

因為大腦在興奮的時候，她只會接受正面的情緒，她會排除掉壞情緒，也就是說非好計畫，這也是為什麼許多情侶，在談戀愛的熱戀氣，只會想到開心，快樂的體驗，所以你絕對不必擔心，如果女生在一個情緒興奮的高點。

她是不可能，忽然因為你的某一個行為，然後三一八章，因為這個是不符合人體，自然規律的，好憑你搞啊，好憑你搞啊，好憑你搞啊，好憑你搞啊，好憑你搞啊，好憑你搞啊，好憑你搞啊，好憑你搞啊，然後做個美人事。

你把我放回請房，然後試一個這樣，然後送完自己，嗯，當你比我黑一個，喂，你頭髮在那兒，好，你臉為什麼，肉那麼多，吃的，吃的，肉全都臉色了，多好，不用緊，不用緊，你看你平臥吃，這裡肉，我那是音樂粉，好脆。

身上肉的不是，全長臉，會不會，會什麼，音樂粉，顯得我乖啊，這不叫音樂粉，這叫，這叫水腫，水腫能縮下來，水腫，那你最瘦的時候，我最瘦的時候，我今天很暗的時候，今天就回來的時候，嗯，瘦完，瘦了多。

然後我爸開了我的電影，他就說你臉瘦，我喝著打，然後我回去，沒幾天我又吃胖了，吃胖了，對啊臉又胖了，然後反而你這一胖，你就胖在臉上了，對啊，反正別的地方不胖，挺好的，就是臉上說多一點而已，其他地方比如說。

胸拉皮，不胖嗎，不會，女生就是，那你就沒什麼，女性的特點了，沒有啊，哎，你看你這個，適合做一個體，對，我也怎麼覺得，所以說我們俩不好試了，對，嗯，完美好回家了，嗨，我的媽媽，媽媽想，嗨，我的懂了，真的。

你的長文很奇特，這是右手這是左手，反正我是看不懂，你去當算命的好了，真的，生命線，有生命線，是會線，是會線，很短，是會線，你是想說我比較笨嗎，還是想說起來，這你跟我說，你自己的感覺你，我挺很明的。

然後這個是，感情線，感情在這裡，這裡不完，你自己的感覺，感情在這裡，這裡斷了，別人都是完成了，你這裡斷了，他這意思嗎，你說嗎，說明你感，你的感情，不會有結果，你這裡斷了，我快點，然後分差很多，你又分差。

這就是，情感比較混亂，真差多的話，剛剛還說情感不混了，現在又混了，仔細看了一下，分差還是挺多的，你看，我就分差就很少，我覺得我分差挺少的，這個線說明，會有孩子，婚姻線，說你還是會結婚的。

我也不可能浪易生，就是你的那個，就是你的腦殘線，比較長，你在那口索邊，你是哪隻線，我索邊，你在那是哪隻線，你在那口索邊，腦殘線，我跟妳講，現在說我看不來，但是我知道，這個線是腦殘線，這個線是字長線。

這個線是，我也不曉得，有兩個就過了，我，復復得正常，你剛剛先覺得好，我不索話，我高線就好，笑什麼，眼特別圓，我這叫鷹兒肥，對，不論說遠的眼，管得好聽點，你們去那個，高級高二，高級高二高三，高一嘛。

高二高三，怎麼了，高一，高一，不是心神我還笑，高一會不會化妝，高一的學生，有，那你都不學一下，我開心心，我早上起來了早，我就說我早就，我早就不加完，那你今天都沒有化妝，對啊我要不加完，不加完。

我今天空中午也是笑了，好早，沒事，你都沒有化妝，你手機，你化妝都沒有，你也沒化，難度化什麼妝，有啊，本來都化成女的呀，多好嘞，很好笑，來笑一個看你，看你胡雅，我知道我胡雅好看，男女幾個，那邊有名。

沒有啊，就一邊，對啊，那你的嘴會不會，左右不對稱，不會，很對稱，不會嗎，我本來想腳真的，結果我媽說疼，然後說上了，跟她自己有發展吧，好善不啊，好善不啊，善不，女雅聽不懂，好玩啊，但你多高了，你沒輕。

你去吧，你多高了嗎，我呀一七八，你幫她們，笑出，你這樣就，你不要笑，不不，不要笑，你不要笑，你不要笑，阿狗，你看你沒有我高嗎，你不要好，我沒有，等一下你別動，後面有這個，吃酥，有吃酥掉下來，別動，別動。

真的，我會想著，不要不想心，真的，吃酥在你頭上別動，別動，不要笑，掉下來，掉下來，不要笑，往這邊，我會，媽的你咬我，咬我，我怎麼可能咬我自己，我可能，咬我，我怎麼可能，我怎麼可能，周末你會綿羊。

我爸這個，現在還好我會吃，因為他會喝，求他回來，你怕死，你快吃那個，不要，我幫你玩哪兒，叫小姐，我也不吃，我也好像也彌露，我會請你回家，什麼，你請人家再哪兒，是不得跟你講，我處不幹什麼。

我又不會遵 geh請事，整個喗默聽 producer，對啊，因為那我們從原戶看齊怎麼走， breathe，走，走，你不怕，你不怕，我怕是不怕的，你怕，你怕，你怕，你怕，哦，我所有都被你咬得要，要斷了。

我自己把我，我真的要破了，我都沒有說他你，還都會說，那你說你是不是傻？，我沒你傻？，傻你咬你自己幹嘛，你腦子腦子，我根本不可以，這樣能過去嗎？你確定能過去？，不曉得啊？，你別說，你都我這樣能過去，啊？。

就是日不直到所以我才能過去爬呀，好想你應該看，你真不能過去了吧？，你沒有看到呢？，你開始走，你怎麼那麼穿？，你如果看他幾電腦，我想回醒是在睡個覺，你沒有電？，好，我先去睡，我先去睡，我先去睡，我先去睡。

我先去睡，我先去睡，請你去睡，我先去睡，我先去睡，我先去睡，我先去睡，你太走開什麼？，請，請這是你剛才那個，放學的那個位置嗎？，對，對，就是哪就是哪，就那個體育，體育場那裡啊？，對，對，對，對，這是哪。

這很美，今天6點天路沒C，天使車，但是我心情不大，腳繞著，鼓勵的那個，鼓勵的那個，鼓勵的那個，鼓勵的那個，鼓勵的那個，鼓勵的那個，你不吃飯嗎？，不是晚飯了嗎？，很健康，你也健，吃了吧，你也健，吃了吧。

你也健，吃了，你應該健，吃了吧，是不是，确实应该好好的，剪一下，哥哥好，不然，哥哥，哥哥带着妹妹去，哥我要吃糖，吃糖，放芒糖要不要吃，拿来吃，没有，所以我就是糖，那你就一边往吃吧，我因为我跟糖一样甜。

你口味太好吃，我都开始生成糖了，你是什么吗，你是老干吗 是吧，又麻又辣吃起来，对不对，我吃你妈，你爸老家两个都吃掉，然后你说最后一个就行了，说吧，你觉得吃你从哪一部分开始吃比较好，如果要吃你的话，吃我。

从哪一部分开始吃你这样，我以后吃没了，脸上肉比较多，对啊，屁股呢，屁股没有啊，屁股没有啊，屁股没有肉 肚子，肚子也没有啊，肚子，胸上面又没有，胸也没有肉啊，胸下面也没有肉啊，但是我一般就比较喜欢吃胸嘛。

因为我喜欢吃鸡胸腿，然后，我比较喜欢吃鸡腥，鸡腥啊，我把我吃清澈了，包一个，好好好好好好好好好好，那包一个好了，我走了，我走了，心情了，心情了，这会有点恐怖的影响吗，心控是往那边，临口眼睛的二回琴。

你拿你琴在哪，这里吗，我都是感觉你的目狗，改天出来看电影好不好，不好没空，我要回家，对你什么时候进程，什么时候，我什么时候都不进程啊，我找不到路，走的路啊，对，那你什么时候会再尘你吗，我不进程啊。

好了那么最后，你们在第一次约会快节速史，你可以和女生做一件事情，就是叫做时间调量，那你们也可以看到我在视频里面，跟她说，下次一次进程出来看电影，那这就是一个时间调量搭建的方式，那简单的说。

就是你可以在你们约会快节速的时候，或者在你们约会进行当中，去把你们下次约会，会做的事情提前，在你们这次约会当中植入进去，啊够进进去，这样子回去之后，你就可以很自然地去腰越她，那也是因为啊。

也正是因为我在第一次约会之后，建立了这个时间调量以后啊，那我回去了之后，因为这个女生她平时一直在学校里啊，没什么时间到城里面来玩，是吧学校一般都在教区嘛，那后来有一次她突然进程了，她就主动联系我。

说你有没有时间一起看电影，那正瞧我那一天没空是吧，所以我说改天可以，那这个就是时间调量起到的决定性作用，好啊，那你整天在学校里不，我没设断我去存戏路管啊，我再没设断我回家啊，对啊存戏路就进程了吗。

好啊我是点啊，你怎么做我回进程，什么程式，开心情啊，好进程找我啊，那时候，我不找啊，好吧，舒宴，记得啊，记不懂，我记得，好，2 2 2，嗯，请我一下，行，快点快点，好，好，快点料理啊。

有的人去年四轮还有鬼，快点快点，看点，先回家里，不是你，快点，我真的不知道你，你只好看，嗯，嗯，快点快点，走啊吗，哎呀我要回去了，你可怕鬼吗，我又没有脸疼你啊，要去我一趟脸，拜拜，拜拜，拜拜，哦。

你这打，你这打，你这我打的呀，哦你还挺过癌的，对啊，好那我是Quiz，我们下一集再见，好，好，好，我给你提过，现在是繁殖的字节了，是，我来，往上，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走。

走，追到了，ab Saved by，OH'S- properties，WELD，然後， Jobs，XSD， ROBIN，Q，lee。

La La。