# 柯老师《30天搭讪计划》大师班：中级篇：中级篇12-在书店搭讪聊天30分钟_【加微信156066050获取十大赠品】：12

在大善的时候我应该跟女生聊什么，说完开场白之后我就不知道该怎么聊了，往往聊了一两分钟就没有话题了，大善就结束了，那么今天你们可以看到我在书店，跟女生完整聊了30分钟，并且呢这个女生还很喜欢。

然后我还在说，我还在说，我还在说，我还在说，我还在说，我还在说，我还在说，我还在说，我还在说，我还在说，我还在说，我还在说，我还在说，我还在说，我还在说，这个女生还很喜欢我，那么我们一起来看视频。

我叫托斯，我叫托斯，我叫托斯，就我那场有点信，刚才走过，就，就我，只你，只你找得到，对，所以，所以我没听见到你了，是，只你找得到，就你微笑，微笑，微笑，微笑，那这里我用了一种固定开场的方式。

叫做电机开场，电机开场是一种，非常强有效刺激女人情绪的方式，每次用来电机开场之后，女孩子都会被斗笑，就如同电流刺激一般，电机开场的结构非常简单，第一你可以拋出一个问题，问女人，问问题的时候。

女的通常会回复你，第二你拉伸张力，你把这个问题呢，她的张力拉伸，怎么说，比如说你问了一个问题之后，比如说你跟女人说，我在找一封信，你跟女人说，什么信啊，你说这封信只有你找得到，那女人就更好奇了。

这个就是拉伸张力，第三个叫做夸大解释，那最终呢，比如说我会跟女的说，我找的是你的微信，这个就是夸大解释，这个就是电机开场版，最基本的结构，这一下，好笑，怎么办，我觉得，笑得一下，那个笑话，我还以为。

哈哈，你结婚了吗，嗯，你结婚了吗，有没有结婚，嗯，太好了，你这样，我叫Chris，你这样说的，你这样说的，我说的感觉，这个是Chris，你叫什么，嗯，什么，丁丁，你不是，成人了，丁丁，你是四川了。

谁在找了，因为我感觉，四川应该没有，像性格那么好的，我感觉，我去旁边，就是我心里感觉，真的，很多的，16是18，19，19，30，30好吃了吗，30，30，30，30，30，30，30，30，30。

30，30，30，30，30，30，30，30，30，30，30，30，30，30，30，30，30，30，那么你们可以看到，我在搭上时，几乎，可以聊，任何我想聊的内容，包括问他问题，查他户口。

这个都是没有问题，都是ok的，为什么查户口是ok的呢，问题是可以的呢，因为，跟女人聊天的时候，语言上的内容并不重要，重要的是浅沟通，关于浅沟通的具体解释，在基础材料里面，你也可以看到，对吗。

你今天过来干吗，喜欢看书，原来你很喜欢看书，好，好，好，我走，我走过去的时候，就感觉到你的存在，自己，感觉你，自己的存在，你做不错，对了，可是我看你不太喜欢看书，看你比较像，爱玩开心消消热的，内容历史。

怎么变远，对了，前面这个比较傻的，后面，后面比较有智慧的，对，你觉得你是哪一种，你是比较傻的那种，还是比较有智慧的，生意书，好，好，可是学生，上班，那些什么，难道你很大了吗，一些，好，我说。

难道你很大了吗，一些，好，你觉得我像学生吗，我像学跟哥的，太让我失望了，我像学，挺逆的吗，为什么，一体，一体就是跳舞，然后，对，对，对，对，对，你，快逼，你呢，你，鞋子一遇的是，你，你，你，你。

还是学什么，学潘认，好，那么你在搭上的时候，你在问女人问题的时候，她给你回饰比较少，或者她说不方便，你问她名字，你的时候，我不方便告诉你，这个都是因为，你没有破除第一分钟抵抗，并不是说你没有吸引到她。

通常这都是一种，正常的反应，相反，如果你成功的，破除了第一分钟抵抗，即使，那这个时候你问女生问题的时候，她就会给你，比较多的社交商的回饰，这个时候你的搭上才会变得有效，那相反，如果你只是，前子。

你没有破除，第一分钟抵抗，即使你要了微信，那这个女的回头，也可能会把你删掉，甚至不理你，你的搭上是属于无效的，那关于有效，搭上跟无效搭上的，更嚮尽解释，在基础材料里面，也可以看到，因为我看你。

应该请喝吃饭，对啊，你这个手呢，就像经常，做劳动活的时候，我比较喜欢女生会做活，但是要，我喝我的口味，对啊，你会不会做菜吗，我会不会，我会，我会，我会，我会，我会不会，我会不会，还是打麻酱，特别厉害。

我会不会，是穿人，不是给我打麻酱，真的，那你会，做菜吗，你是学生的呢，我也是，有效的，人是，有效的，人是，人是啊，不太像感觉，因为，这个家庭的女生，一般，没有像你这么可爱，对啊，超过的，还好呢。

这只是我的负议，怎么样，对 超过的，你今天为什么在这边，你今天为什么在这边，我想回家啊，我想回家，然后我过来听到，我想回家，我想回家，我刚才抓住了，他自己的，就好兴趣了，我好兴趣，对，有故事，我没想到。

我好兴趣，好，对，想要说，我今天也过来，转也转了，一会儿找我朋友去，在泰国里，然后就被我碰到你了，那你的戏后，是不是，你踏我那个戏，穿那样，你那个你穿大的吗，电子科大，还好，你在这个学校就是笑花了。

知道吗，那再和女生现场聊天的时候，可以用到一个技巧，叫做夸大称赞，如果你正常的夸一个女生漂亮，那你可能只是在夸大漂亮，但如果你夸大称赞，比如说，你说，我觉得你简直跟鲜女一样。

这个时候就会起到一种幽默的效果，所以你们看到，我说你的话应该是电子科大的笑花了，那这里，用到了就是夸大称赞，调砍这样的一个技巧，好小，你喜欢写地料吗，对啊，喜欢写地料吗，人菜主使进菜也没，对不对，我。

我，我，我，我感觉你16，这个女生比我大，我感觉你刚刚刚我比你大人比我大，你一会儿去干吗，去干吗，去干吗，去干吗，我现在哪个学校了，你比我好，比我好多，看得出来，对，我比我好多，过来，我过来认识你。

过来，谢父没用，这被我谢父没用，我将你一个微信，我将你一个微信，我将你一个微信，我将你一个微信，我将你一个微信，我将你一个微信，我将你一个微信，好，你喜欢吗，还是喜欢狗，你喜欢狗，你喜欢狗，你喜欢狗。

你喜欢狗，给你看我吃吧，你喜欢狗吗，你看我朋友圈内4 directory，是自拍，掌弄得好看不自拍，這個是你向我生才了，你覺得你跟他相差有多少，你忘了把錢給你，你平時用動了，什麼做什麼運動。

我只知道那個，那個那個那個，那個，那個，那個Tip，你練什麼，小馬龍，那個，INета，體積，真的能靠鏈就會變大嗎，沒有笑啊，那個是肌肉，女生是指頭，不一樣的，緊實度啊，不一樣，那就是硬的，這樣。

這裡我和他從前期的話題，成功過度到了性話題，我問他喜不喜歡運動，把這個話題作為展開，聊到了一些性方面的話題，我說我比較喜歡跳臀，胸部很大，特別是從而來測試這個女生的開放程度，胸部變成硬的，那就，對了。

就不好，他一下，打的球，不是，還可以再猜誰一次，我可以猜出你的心臀，我可以，讀出你的心臀是什麼，你把手給我，我可以，放在我手上，放在我手上，別來，放在我手上，別來，不要，不要，不要。

我要用心靈感應你的心臀，這樣猜出來不止，他好像或者是，水上心臀，那女孩子一般永遠都比較喜歡，命運啊，超自然啊，神秘啊，星座啊，這些話題，非常利於你跟女生互動，然而事實上跟女生聊天的時候。

說話的內容並不重要，重要的是錢溝通，也就是說你應該怎麼聊，那你們可以看到我利用遊戲的方式，去聊這些話題，效果是非常好的，並且用肢體觸碰去調戲它，神秘啊，神秘啊，神秘啊，星座啊，神秘啊，神秘啊，神秘啊。

我感應不出來，你知道嗎，快被我猜到了，神秘啊，神秘啊，神秘啊，神秘啊，神秘啊，神秘啊，神秘啊，神秘啊，神秘啊，神秘啊，神秘啊，神秘啊，神秘啊，神秘啊，神秘啊，我馬上就要猜到了，水箱星座就，双魚，然後。

去械荷啊，看你的是誰，双魚去械荷，阿，双魚去械荷，天蟹，天蟹，三个，山蜜，天蟹，天蟹是水上的，是的，这三个，三个里面的，洗中一个，对吧，我大感觉，我老师有一个，我猜中一个吧，好 两个这样不行。

猜中去一下，那你轻微吗，可以吗，那你三个，我猜中一个概念，我想一下，我猜中答我一下，我感觉，你应该不是，你去做做饭啊，去家好女的，你不会做饭啊，然后很会吃，不是去去做，也不是，天蟹做。

因为天蟹做女生看要去，所以看要去很，很稀厉价是，所以就只剩下一个，就放一个，是吧，猜了多车，你能感应到了吗，对啊，我猜中了，轻一下，轻一下，轻一下，轻一下，我猜中了，我猜中了，好，不要害怕被拒绝。

许多人在和女生生气的时候，都担心拒绝的反应，你们可以看到我跟这个女生了，不到20分钟，就准备和她接稳了，很多人会觉得，这个不是肯定会被拒绝吗，然而对我来说，拒绝并不重要，重要的是你对她的态度。

所以你们可以看到，虽然她拒绝了我，但是我做过去之后，她推开我，她打我，无意已经进入了一种调情的框架里，那相反，如果我要请她她拒绝了我，我表现出来的事很尴尬，甚至难堪，这个时候结果是，结果是 结完不同的。

我感觉我这是我的现象，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，你猜了你还可以猜实负，好，好，好，好，你还可以猜实负的，所以你把十二星的，可以猜完一猜，好，好，好，好，好。

好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，对看，哎，对， funky，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对。

对，对，对，对，对，对，对，对，对，菜 Инters容，菜 Turn，趴上菜，你知道菜，菜 bike，我可以让你开玩笑，你猜完了 天心 其实我上天心过是天心，但是我心做不是天心，你猜了六个了。

你猜中我轻椅一下，你猜中我轻椅一下，你猜了七个星座，四五个，十二星座，都快给你猜完了 还没有猜出来，你猜了六个，还四个，你猜了我，看你是真傻，我猜了那么多为什么你不猜双路，你是喜欢你，不是，我猜完了。

你猜完了，你猜完了，你猜完了，你猜完了，你猜完了还是要三个，我猜了两个，天还是两个，你猜了两个，太傻了，猜了，公子答案，我猜了，我猜了，我猜了，我猜了，长洋告诉你，你们可以看到关于星座的话题，有十分钟。

很多人困惑聊天干聊什么，重要的是潜沟通也就是聊天的方式，你在聊天的时候你的语素与调，与气 支体语言，在视频里可以看到我把这三点，很好的结合在一起，我调戏靠近它 它推开五，这些都是很好的潜沟通互动的方式。

相反如果你们聊得很干涉的话，或者你讲了一个笑自己很围索的，在一边喝喝的笑，那么即使再有趣的话题也会所然无谓，我说精流的，我说精流的，我说精流的，我说精流的，我说精流的，我说精流的，我说精流的。

我说精流的，我说精流的，我说精流的，看得出来，挺会吃的，吃了，吃了，精流挺会吃的，上一座也喜欢吃的，所以你就是喜欢吃的，这里我通过新作的话题，非常自然的过渡到了美食上，它说它是双鱼，我说双鱼做喜欢吃。

所以就聊了吃的话，如果你在聊天当中，学会如何自然延续话题的话，那么你几乎跟女生有聊不完的话题，你除了吃火锅还喜欢吃什么，比如说，日本菜，上海菜，或者，越南菜，我们没有办法做朋友，我肯定不会去你了。

因为你不喜欢吃上海菜，你喜欢吃日本菜，你喜欢吃日本菜，我喜欢吃日本菜，我喜欢吃日本菜，我喜欢吃日本菜，我喜欢吃日本菜，我喜欢吃日本菜，然后我喜欢吃日本菜，我喜欢吃日本菜， fan， fan， fan。

 fan，那你吃生了吗，可以吧，我挺喜欢吃生的，但是城市这边的，料理特别的少，而且不是很地道，我一会吃过面子，哪一个，我吃过的大雅饼，我也没有吃过，但是我觉得，我会弄的像你家的样子，我会特，是，在哪里？

，竟然发现了，招生招头表下的面，就是那条江西，我会特别的吃，没有吃过，挺像心的，吃吧，你一走就先不切一下我了，你多了小朋友，谢谢，把我的心伤透了，拜拜，OK看到了吗，聊天就是那么的简单。

重要的不是聊的内容，而是如何延续话题如何，在聊天当中跟他调情，以及聊天的方式和潜沟通，才是重要的，当然如果你在聊天中，掌握了更高级的技巧，比如说刺封以及，更绝密的技巧，影响技术。

那女孩会更快速地被你吸引，甚至会爱上你，甚至会爱上你，并且这种情绪，她是自己无法控制的，好了，那么我是Cris，我们下一集再见，好棒，好棒，好棒，好棒，好棒，好棒，好棒，好棒，你看没有我刚刚，很好，好。

Gun the Brain，你来得帮我们小朋友，谢谢你，或者是我的朋友，一定会经历出事，好棒，好棒，有人裝浮，知道吗，不过，Taiwan，下个星来，会按理，讲分导，程度，是，程度，評評，感冒。

什inda，看。