# 柯老师《30天搭讪计划》大师班：中级篇：中级篇10-搭讪到约会看电影_【加微信156066050获取十大赠品】.

《海這裡是大善道》是TV，我是Chris，今天我也帶來一個從大善道約會，比較完整的案例，這個女生是我當時在大學裡面錄節目時候認識的，在大善道的時候成功破除了第一分鐘底康。

然後後續進行了一次長大一個小時的電話聊天，那主要聊天在三十天計畫裡面，關於電話聊天也可以找到，那後來電話裡敲定了約會，第一次出來我們看了電影，第一次約會我們非常順利的接紋，這也為我們未來關系的進展。

設立了非常好的鋪電，那我們先來看一下認識他時候的情景，嗨，等一下，等一下，問有問題啊，好，對，就是你有男朋友嗎，有還是沒有，有什麼事嗎，我就覺得你特別可愛嘛，對的，我叫Chris，你叫什麼意思。

我們叫文靜，文靜，你一點也不文靜，看上去，你有男朋友嗎，有啊，有啊，真的，愛認識你太晚了，我跟你玩個遊戲嗎，就石頭剪腦部，看到了嗎，這個妹子告訴我，他有男朋友，但事實上這個並不重要。

我依然跟他玩了接紋遊戲，雖然我沒有清到他，但是後來他成功出來跟我約會，所以如果你喜歡一個女生，你要做的就是，必須要堅持，堅持你認為自己做的對的事情，女人不喜歡那種，不敢在他面前堅持的男人，不喜歡那種。

關鍵式課會掉鏈子的男人，因為往往這樣的基因，非常容易逃探，逃步，嗯，如果贏的話就清一下了，對，來嗎，試一下，一把嗎，我們洗著眼，石頭剪刀，副，刀，不，不好意思，不好意思，清一下兩杯，來，謝謝，石頭剪刀。

我看一下我運氣，因為我也不知道我會不會贏，就三分之一的概率，對吧，來，石頭剪刀，試一下嗎，試一下，來嗎，來，石頭剪刀，這樣子嗎，如果是你贏的話你就打我一下，不哄我，你打過陌生人沒有，從來沒有什麼。

讓你打一下，我不還手，然後你可以再撇打我一下，來嗎，試一下，來，來，來，石頭剪刀，石頭剪刀，你笑什麼，快點準備好，準備好，好沒興趣，石頭一把一把，石頭剪刀，幹嘛笑什麼，一把，石頭剪刀，杜，你怎麼不出啊。

慢出，慢出就算輸了，來，石頭剪刀，杜，石頭剪刀，杜，再來一次，杜輸了，石頭剪刀，來，等一下，石頭剪刀，杜，石頭剪刀，杜，石頭剪刀，杜，終於贏一次了，快點，來，再來一次，石頭剪刀，杜，石頭剪刀，杜，好。

石頭剪刀，我贏一次了，對吧，幹嘛笑什麼，過來，過來，你還不能做，來，來，No，No，你拍拍都是啊，你拍都是啊，哪裡，哪裡，哪裡，哪裡，拍風景吧，應該出了，我出了，最後一把，好，最後一把，最後一把。

前面都不算，石頭剪刀，杜，石頭剪刀，No，石頭剪刀，剪刀，不行，不行，就一下，不可以，你去幹嘛嗎，不行，你去，你去幹嘛，我說你去幹嘛，找朋友，找朋友，過來，剪刀，不行，我手可以，我手，哪裡過分，太瘋了。

他一個，視頻，幹嘛又沒有，就好玩的嘛，就是，對，太嚇了，你是哪里人啊，你不是，四川人嗎，我說你不是，四川人嗎，是啊，是啊，是哪裡的，是哪里的，有的就是哪些，廣安的，廣安的，嗯，我還以為你不是的。

因為感覺，四川人，性格應該，沒有那麼狂的，對的，嗯，哈哈，我來啊，你說胡說話看得比較多，來，加你微性，我手機停機了，我手機停機了，這個，我來啊，我來啊，我來啊，我來啊，我來啊，等一下，我重了話費了。

你要拍什麼呀，重了話費，好是，直接把，曼 Government，不能， proud，掳，好，幫我，這球加冷戴，啊，有一點弗誇，聲音，哈哈，开错了，现在对啊，手里怎么停机了，决定1号，你要什么名字啊。

文静什么，我记住了，一点都不文静，文静，我下尾跳，有网友关门，好的，可以看到你当主人，可能，我没打开啊，我看一下，这里有个非常使用的小技巧，在搭设的时候如果加了女生的微信，然后呢。

你可以在她面前翻她的朋友圈，拿她朋友圈的内容来作为话题聊天，这个技巧非常的好用，通常女生当面被看朋友圈的时候，她是会比较害羞的，所以因此她会陷入到反应模式里，好 大家好，不像，不像你，照片有给你可爱的。

不知道为何叫照片吗，然后你一把照片，然后你一把照片，这是你妹妹吗，还是你的女儿，好女儿，哇 你都女儿，都有女儿了，怎么可能我妹妹，这个太得挺，比你好像多，怎么回事，过分啊，没有 就是你真人也比较可爱吗。

但是我觉得照片好像，更可爱一点，对，你这把去哪，好 走朋友，不是去见人法吗，不是啊，什么时候分手通知一下我，你们在啥东西啊，那啥东西啊，什么啥东西，猜的，就是 恶搞那种视频，对了，好 解极了，谢谢。

好 我解极了，不 不解极，你这个失败了，就不能放着了，对 你让我成功一下吗，No，来 过来过来，好门的，听一下你脸，对 放，很美，什么时候分手，通知一下我，真的假的，那我们没机会了，没关系的。

以后可以就是周一到周五嘛，你跟你男朋友出去约会，然后周六周日我们约会嘛，对吧，挺好的，你不建议可以啊，我不建议的，行 可以 可以，来 握个手，说好了那就，可以了，改天约你，真的 我没有给你开玩笑。

好 自己成功，好的 好，好 拜拜，好 先过去，好的 还是给你手，好 先把，好的，这就什么东西啊，这就什么东西啊，这就什么啊，好 我在拍东西啊，好 拜拜，我把准打一天，这里啊。

这个女生给了我一个相当好的信号，就是她在等我的时候，帮我带了一杯茶，这个说明什么呢，这个女生对我有好感，通常约会时我都会让女生等我，而不是我提前去等女生，不少女生会在这个过程，你给我带东西。

这都是一个好的信号，当然你可以用这个来做一个小测试，比如在约会的时候，你可以跟女生说，哎 我有点可，或者你跟她说帮我带一瓶水，看上她的反应，如果她在前期就愿意，为你投入的话，那后续她会为你投入更多。

我怎么都在我国外机哥，没有那么多人，我一个人来的，他们穿得像30岁一样，怎么回去，怎么回事，我操，我操，我都没认出来，然后在第一次见面的时候，我觉得你看起来穿着像30岁，那事实上约会一开始的时候。

并没有什么特殊的步骤，不过你可以试荡的评论一下她今天的穿着，这个非常便于打开你们之间的话题，我不过哪一串串是吃点的，这么厉害，你来穿大干吗，太阳了，太阳了，太阳了，我以为你来看小年轻谈恋爱的，好。

你有没有，没有，看到会瞎眼睛了，看到很太羡慕了，你瞎眼睛了，我先不，看姐有这个弱力，有用尸管鲜，你先往哪儿坐，我也不饿，走慢，可以，你年轻的时候，谈恋爱一般是怎么样的，你是不是吃过一次的。

你还是吃过一次的，你还是吃过一次的，你还是吃过谈恋爱的，你还是吃过一次的，怎么样，我不知道，你年轻的时候，跟小青驴一样，这样子是吧，手腕的手，做分了，手拉手，手牽手，没有，没有，看他打我。

这里女生非常抗救我的肢体出胸，我要牵他手，他拒绝了，但对我的吸引力，似乎没有任何的影响，但这里要注意的是，如果你太在乎这个拒绝反应，如果这个反应，让你显得尴尬难堪的话，甚至影响到了你的情绪。

你所建立的吸引可能会瞬间被切断，因为你的遗质性，在这个时候就已经崩溃了，如果你觉得自己对，那就必须要坚持，所以即便他拒绝了我的肢体出胸，我还是坚持继续静落他，记住这种行为，并不会让女人反感。

如果他对你的肢体出胸，表现出一眼误，讨厌或者，也可以经常听到女人挂在嘴边，那句话，你把我当成什么人了，我不是那么随便的人，这个证明，他可能对你的则偶策略，他是共扬者的策略，关于女人的则偶策略。

什么是共扬者，在基础材料你，看到更强劲的解释，而让女人不喜欢你，绝不是因为你的坚持，而是因为你的遗质性，当你表现出不安全感，和不确定性的时候，甚至因此影响到你情绪的时候，你就会失去这种遗质性，干嘛打我。

我觉得像那挺熟的呀，蛤，你觉得像那挺熟的呀，你说的呀，这边，笑起来，不要跟我有生理上的接触，什么是心灵接触的，可以，这边，丢掉，牵着我，不这样子，晚了我，把我，像老阿姨，你今天有下午的在这里，没有。

起点过来了，我会来这边拍一点节目，今天问了啥问题，就问那个女女生，对男人修银毛怎么看，太可爱了，怎么看，我知道，我才帮你吗，外国的比例，就是，外文喜欢，替完了，就没有，对啊，就那个，问你正常的问题吗。

之前问过，来穿那，问过很多人，就是谈恋的时候，会不会看对方的手机，就这个问题，问了男的跟女的，对，然后，很多人的那个回答不一样了，你会怎么回答这个问题，谈恋的时候，会不会看对方的手机，我一般不会。

为什么，尊重吧，尊重啊，那什么时候你会特别想看吗，有没有这种似合，特别想看的似合，因为他不理我的时候，特别是他的手机，玩得很开心，不理我，我又很想看，但是笑什么，我还是不会看，你偷偷的看。

身材睡着的时候，我会从第三方面你要接他，你有没有你男朋友的手机密密吗，有吗，他的手机有我的主人，主人啊，但是我从没看过，你趁他睡着的时候，拿起来看，不会，你会从第三方面聊起来，就是说。

比如说他还要玩微博，可以从他过程方，就是看他的微博，那还是看了，那你有没有被翻过手机，有没有，有啊，翻出什么东西来，没啥东西来，没有，他翻你你就直接给他看了，真的，我聊去看了，他翻过手机的时候。

我聊一起看，他看看你的，你看看他的，我跟他手机上的东西没信心，没信心，裸造，什么的，你没有看到过，你没有看到过，你没有看到过，你没有看到过，他给我跳的托一舞的，还有，还有，太，太乌了，跳不过，没脱完。

甩鸡八五有没有，好，他肯定没有了，他肯定没有了，他肯定没有了，他肯定没有了，他肯定没有了，他肯定没有了，他肯定没有了，他肯定没有了，我，之前国外的不是有跳，不是有拍那个视频，你看过没有，甩鸡八五。

没有资源，没有资源，不是他们自拍的那种，你还知道资源，他们不少，偏少，我还知道百度云了，真的，百度云里存的全是，什么AVI啊，NPC啊，全是个游戏啊，是的，你还看这个，你看得懂，全是一个，公庭斗争。

我之前问过，一个老外这个问题，一个男的，我说你那个，看，这个船呢，外国以全样吗，你看会不会翻，他就不会，然后，他说那，如果你那你发现，你在翻他手机的时候，发现你女朋友出鬼了，怎么办。

别老外怎么回来这样的，怎么，他说无所谓，没关系，最惨啊，他说，只要那个，他还爱我，那就没有关系，我又那，后来就问他，那如果是，身体出鬼了呢，那个老外说，只要他，只要不是，只要他还喜欢我，不是那个。

新名上出鬼，就没有关系，那个老外，是这么说的，他说，他说，对，对，对，大闻的，思维是不是不一样，他这个美国人，就在这里猜，在约会上，聊爱情关的话题，是相互了解的，最好方式，这里我引入了采访的话题。

然后来又出女人的价值观，我又说我觉得，老外不错是吧，来植物我的这种价值观，那我的价值观，我的观点就是，肉体出鬼不算出鬼，那这个呢，是在跟有男朋友女生约会时，一个非常好用的技术，那关于价值观，更进一步的。

在现场训练营的，NRP影响技术里面会提到，那因为这个技术，实在太过于有效，并且有一些危险，他甚至可以改写，人原有的价值观跟信念，因此我们不会传授给大部分人，因为我们担心，有人会用这样的技术。

来做一些违法，非法行为，所以我们只在现场训练营当中，对我们认可的学员，传授这些技术，往这边做，这边，你怎么看待这个问题，这种心比较大，你觉得这些老外的，是不是有点老，这不正常，还好吧，还好。

他老外有时候，其实比我们中国人，还要深情一点，真的，为什么这么绝，他喜欢一个的时候，就会很喜欢，他不会出鬼，他如果出鬼，他肯定会，就谈谈白白的，跟他另一般说的，说一下就好，好处好赛，不像中国人嘛。

他喜欢到一个，还藏了名业的，还有一个，很有经验，谢谢，你进那个电影上了吗，那走了谁，走吗，走走，我定了呀，五点半，那走了谁，走吗，哇，出出出，你怎么在这儿，马上就在这儿，老公，我们怕我帮帮帮你，怕了。

人把车撞，会不会，会，来吗，试一下，笑什么，笑什么，笑什么，过来不许笑，那么暴力呢，现在算好了，不好的是怎么样，你不会想不到的，你不会想知道，这么吓人了，你一般你会，就比如说你是记者，然后你问我，对。

你问什么问题，你许觉得他问你问题的深度，你可以问我问题，现在你是，对，对，你能钻起，我们不问这种，这种问题，没一点不严肃，没有任何意义，问第一次破处什么时候，然后对男人休音矛有什么看法，这种问题。

第一次给男生口交十多好睡，就这些问题，这个问题他是有这个，叫什么，笑语意义的知道吗，就让别人知道一些，平常可能不知道的事情吗，对不对，对不对，那你第一次破处什么时候，你问我对，我都不好意思了，小学三年。

骗你，怎么可能，小学三年级，七七都没长好，没发育好，我想一下，十九岁吧，十八岁，十八岁，关于话题的升级在约会的过程当中，你可以思考不机会的跟女生聊信话，但最好不要一上来就聊得太快。

你看到我在聊信话题的时候，就非常的自然，最好聊信话题的方式是可以让女生，引起狭障的这种方式，事实上不管是男人女人，本能都会对信话题保持着高度的注意力和关注，弹性会笑，会变得愚愈，甚至会兴奋。

所以愈悦会是聊信话题，实际上是非常好的，你不必必会，因为这是人的本能反应，但也有一些人会非常拒绝信话题，甚至会对信话题会表现出反感拒绝，和验误，通常这种人是被世俗价值观，洗脑的太厉害了。

他们的道德加锁往往会比普通人更重，导致他们在任何环境下，都拒绝做最真实的自己，那这种人啊，那这种人啊，实际上活的是非常悲哀的，因为他们不敢去执念自己的欲望，他们会非常注重自己的外在自我形象。

另外一种人叫做道德表示，在网上经常会看到这种人，被一些不接受的观点，会进行强烈的批判，那这种人，实际上是最傻逼的一类人，他们的批判心态非常严重，也就是俗称的键盘侠，他们会批判认为一切不公正的行为。

网上这种人，现实生活当中，都是非常典型的路似，18岁的时候，那我都想了，我都想了，那是谁在那，是自愿的，还是强迫的呀，四愿还是强迫，忘记了，一个女的，你说第一次，一向都挺车一车的呀，你比较深刻是吧。

是不是，你这很深刻吗，第一次，这个东西一般是玩这些话，大冒险的时候，来提到问题，你是玩真心话，大冒险，然后被破了，这都行啊，太子，这都行啊，这都行啊，你很死啊，我不是，印象特别的事，好索啊。

我索不一路可以答你，你答我，你答我，你就答你屁吧，没法再吃，我再吃，香火，然后呢，然后你就去去问啊，我刚刚直接来唱歌了，四愿还是强迫的，我是吧，我是吧你是说，是愿的呀，对啊，难道你是被强迫。

你这边是上火，我多少个女的，你是被强迫的吗，你说了我是剂子啊，问你，是玩一话听，没这一话听，对你们玩一话听，这到现在为止唱过多少吗，上话，上播，也没多少吗，也没多少是多少，就，一定要说吗，谁会去。

谁会去算这个东西，为什么不能算啊，就是，解释吗，解释对啊，嗯，好，好，你为什么不问一下，你为什么不问一下，嗯，比较，关心的话题，来，请点赞，请点赞，请点赞，请点赞，请点赞，请点赞，请点赞，请点赞。

早我问了你也不会说了点，可以，门在这边吗，这边，门在这边，你比如说你问，你有多大，这种问题，有多大，哇，黎米，黎米，黎米，十八岁，你怎么走，我开设分寸，不给你看，十八黎米，十八岁，哈哈哈，笑，嗯，嗯。

然后呢，然后我没有想想我问这个方便通计，你看，不是这个，这个长顾吗，就是，这个长顾，那你想问什么问题，有点年龄啊，黎米，黎米，十八岁，你看我多大吗，你感觉，我多大，六五年了，我九四年了，差不多。

差不多是差不多，差不多，差不多是差不多，差不多，然后呢，没有啊，我想问，我要问你，很多，就是你，就，就你多大，哈哈哈，对，笑，我一下子想我还多，对多大，十八，十八，胸胃，对，谁问你年你，哈哈哈，哇看了。

谁问你年你，对啊，你也许对，你也许对，你也许对，你也许对，笑了吗，我也是，吃干吗，我，我，我，我，吃干吗，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，哇，你是不自理有点问题。

我对这里不少，你不？，我？，我分啊，我分啊，怎么算不过分，怎么算不过分，怎么算不过分，不过，怎么算不过分，怎么算不过分，不过，怎么算不过，怎么算不过分，怎么算不过分，怎么算，怎么算不过分，怎么算不过分。

没有像我用谁啊，没有像我用谁啊，很好奇心好重啊，我用好奇心好重啊，好重啊，你是水平座是吧，水平座，水平座，好重啊，你钱率啊，你钱率啊，水亿的猜測就行了，我就不会告诉你了，你多少是破得错，你多少是破得错。

我会破打你，好重啊，啊 八岁，18岁啊，对啊 我今天18了，我还以为你这个，以为你小学六年级破的呢，想那么晚十的，你们是很传统的好吗，现在女生，正常的一般就16岁，17岁，只差不多嘛，对不对。

对不喜欢的呢 没感觉，就对不喜欢的人就，没有感觉，你是只拿中感觉，我又老回来了，你好 你好，拿中感觉，出炼的感觉，对 就这个，对，你心跳的感觉，你现在跳的感觉，你现在跳的感觉，对对对，你多重啊。

这个问题是个秘密的时候，可不可以说这个吗，不可以，那你告诉我你多大了，就三年了，就三年了，就，就谁问你年了，哈哈哈哈，哎呀，哎呀，太小了，我喜欢，我比较什么的料，我比较什么的料，我比较什么的料。

那你别带了文凶啊，哈哈，摸到了，你这样子以后怎么位呢，你，你，你这样子以后怎么位呢，你，我一百分之一，你等你有生了那个孩子以后，有来死来可以吗，有来死来可以吗，怎么给他位呢，没有就小孩子。

零岁之前要喝母乳了，你找奶妈对，找个奶妈对，要大奶，大胸呢，你自己不缠奶是吗，奶妈对，如果有我姐姐，如果是缠的，我姐姐，那你觉得你以后还会不会长，不会了，我也不想长，不会长，不会长，发育不好，你先。

怎么，自己找的没什么管你的，夸我算是吧，我也觉得，你可以，好，没走，对对对对，你来了，好开始我，好，是路纸头，没有完这里，就去电影院的路，好，好，好，好，我的小时候是很情妙，你干吗你那么，你干吗。

我与你了，晚了，小时候不要闪，小时候不要闪，小时候不要闪，闪闪，你也跑了，干吗你与我，他把东西撒，把东西撒，你与我干吗，我与你了，前面要放车，我与你了，你打开，你打开，你打开，你打开，你打开，你打开。

我的后面弄的，好天呐，你干吗，弄这个东西，我与你了，你干吗，你与我，你干吗，你干吗，笑什么，笑得莫名其妙，可又响，你是不是，你是不是，你是不是，脑子，你谁，是不是神经有点，问题，你人才有问题。

你这样子差不多跟我成功，你站在上面，我比你高，这样，一米，六五有吗，真的，不像，我放一边手边，对，小子，你是不是胖了，睡一下，看我了，发，不乱，不要动手工，不要动手工，好厉害，你不要不打，你这样。

不要动手工，你脑子，肯死，你让动手，马上就会用你用，你让动手，你不要动我笑，你再笑一个，笑多笑，你有没有法令文，你没有法令文，你没有法令文，你没有法令文，抬头文，你不要动，你不要动，你不要动，你不要动。

你不要动，你不要动，你不要动，你不要动，你不要动，你不要动，你不要动，你干什么的，工作，只有节奏，只有节奏，就是做护理嘛，就看到谁，看到护理你对我，看到谁，赵会比赛，就给他护理，谁牵的，还什么都讲。

那你帮我护理，然后我回家来，你要赶别人，什么，回家来，赶别人帮，赶别人帮，东北的那个赶别人，什么帮，赶别人帮，东北赶别人，赵会比赛，赶什么，赶面帮，赶面帮，没有用来干吗，打我，你，你这种，这。

这就是你做护理啊，这就是你做，这就是你做护理啊，这就是你做护理啊，那我也会做护理啊，对，对，我可以做护理，好不需要护理，我就要请问你好，你装了护理老餐了，像你这种就是重症患者，我今天穿的多吗。

我今天穿的多吗，我今天穿的多吗，不然被你弄出来，都在这，这些都做起来，过 different，就由于是你身上，开石来对，说，泛泛，你是真的可以啊，笑，才有問題，好，好，那么后来我把它带到了电影院看电影。

看完电影已经很晚了，我把它带到了核边上结文了，那介于这次约会拍到的部分比较少，没有拍一个完整的过程，不过你们不必担心，因为在另外一个案例的视频当中，你可以看到我从认识女生，导核她约会到核她结文。

甚至把女生带到私密空间的完整过程，关于电影院里的具体操作，应该做什么，下次我们会给大家带来相近的案例，好了那么我是Chris。

我们下一期再见。