# 柯老师《30天搭讪计划》大师班：高级篇：0高级篇03-搭讪后续约X_【加微信156066050获取十大赠品】.

好，嗨 这里是Darland大师TV 我是Chris，今天我要给大家讲一下关于，Darland快速清密的话题，那么快速清密也就是俗称的，约插什么意思我们都明白，目的非常之间没有太多废话。

也没有流程和铺垫，见面之间啪啪啪，双方你群我愿得这样一个行为，在我们过去的印象当中，通常这种行为都只是发生在社交软件上，事实上在现实当中也一样的简单，那今天这个女生就是我通过搭扇，然后回去之后。

聊了几乎没有超过实距化，就直接提出了亲密的邀请，并且在第一次见面时，她就直接来到了我家，那么具体是怎么做到的，我们一起来看，朱晓芳，今晚晚，ress，堂邃，虾般板，不知道，我知道，其实是我边了，好。

就覺得你挺可愛的，然後我叫Chris，對 你叫什麼名字，謝謝，謝謝，你不是陳魯德嗎 我聽你口音，是陳魯德，對，陳魯 好像沒你那麼可愛的女生，沒有嗎 整個都沒女生，你跟妳朋友在這邊幹嘛，我看沒女。

看沒女啊，你多大，可以嗎，你多大，你覺得我小伙大，189歲，28，27吧，謝謝，我大出了，不要的，怎麼了，我，你，年齡是命運，年齡是命運，我覺得我也沒有讓我大，女生永遠18歲，然後，你要跟我走小金。

就想看你什麼時候有時間，然後，好，不，你誤會，我只有一個目的，就是，出來約會，對，然後，看你什麼時候有時間，對，我們在其他視頻裡，兩位也提到過，如果你一開始一個陌生人，或者普通朋友的態度。

對待一個剛認識的女生，那麼無意會無限延長，你和她發生關係的速度，這也是普通人做的最多的事情，當然你也可以不必這麼做，我完全沒有意見，但是在現實生活中，如果你這麼做的話，是絕無可能跟一個女生。

從剛剛認識到快速清密，進展的如此之快，因此我在認識這個女生的時候，就是以男人對女人的態度，去對待她，你是過了車，對我大概就好，好，過了天走了嘛，你們，結果過年滿回去，不是，那你先來，你覺得我想拿你了。

拆一下，難方城市的，對，不是四川，湯洲，接近了，湯洲，你遠了，你不要往哪，你怎麼會我不知道，你再拆一下嘛，你剛剛已經拆了，差一點點了，你，你剛剛拆了一點，我剛剛拆了一點，我剛剛拆了一點，湯洲西湖嗎。

西湖這邊上，西湖，不是，但是，你直接說好看，那我呢，靠江澤，像靠江澤，對，江澤湖，好，江澤一趟，他手臂拿起嗎，不知道，你直接說好，上海啊，好，好，知道了，知道了，知道了，知道了，然後你要跟我說。

你是哪裏的嗎，四川呢，今天在這邊幹嗎，看美女，這個你講過，看美女啊，不是，不，你應該看帥哥啊，對不對，多看看我，對吧，看帥哥，不好意思，看帥哥，看美女我來看你，我看你了，你是不是美女。

你真的要看我得挺小街，他每個都要跟我的幾條街，你，其實都有好友一起的，對，你不帶見我嗎，對，你還帶到，三萬兩，對，我知道四川，四川人面很熱情，對，但是你都要跟我的幾條街嗎，我，我竟然給你一個禮物嗎。

你想看，你知道你就是，長得很像一個人，我本來就是一個人，你想看，你知道你就是，長得很像一個人，我本來就是一個人，我想外情人是不是，地球沒那麼帥的，來，家務術，你平時有點太高了，真的要加美術。

你叫新動女生，CCC，我都把你中文寧發給我，我再到完，拜拜，後來有一天，她主動地問我，什麼時候回上海，我就知道，時機來了，我說過兩天就回去，正是因為天然組來起到了作用，於是我當機立段，我說回去之前。

要不要約一法，她說約什麼，約什麼，我說也可以，這個女生就接受了，所以大善完的第一次見面，我就直接把它帶到了我家，喂，我下來了你站了，怎麼跑，怎麼跑，所以對面有個酒吧，對面有酒吧吧，就是有個超市嘛。

好便宜，有個超市，那你等一下等一下，我現在點了，這些穿了，喂，沒有太陽，你是不走錯了，你走錯了嗎，你在，你在哪裡嘛，你附近有什麼東西，我附近，我附近，現在有個，超市，是那個波，什麼波波，是超市，五東風。

往飯，在什麼地方，我看到，你站了，走，你說拉你說到小孩，你現在在哪，你現在人在哪，我現在在這個小區，這裡沒小區，往八這裡，你先跟我發了，好玩得哪有小區，你怎麼了，幹嘛你，我看見你，你怎麼會跑到這個地方。

你怎麼會跑到這個地方，怎麼會跑到這個地方，我這很厲害，十大一板，我都十大一板在前面，我玩方便，方便，方便，你二十五回家，你二十五回家，你二十五回家，你一天，我本來後天坐的，對，然後，想早一點回去，那個。

二十四，16号过年是吧，27号还是，26号过年是吧，26号过年是吧，26号过年是吧，26号过年是吧，26号过年是吧，26号过年是吧，26号过年是吧，26号过年是吧，26号过年是吧。

我打电话上去接他的时候，因为在微信上社交软件上，目的已经相当的明确了，我当时做了一个动作，就是签其他的手一路，把他带到了我家，这个动作其实非常关键，为什么呢，这个动作意味着。

我接下来可能承担接下来会发生的一切，而不是让女生来承担这个责任，这也就是代理女生的重要性，如果你要女生来承担的话，那你很有可能就会失败，那所有约插的时候搞砸，通常都是这个情况。

对 记住一定要祈祷主动的代理，其它，好了那么大善到快速清密就是那么的简单，那我是Krace我们下一集再见。