# 柯老师《30天搭讪计划》大师班：中级篇：中级篇05-遇到自我框架特别强的女人怎么办？_【加微信156066050获取十大赠品】.

【魔師魁斯】，嗨 這裡是達善達士TV，我是魁斯，今天我想跟大家聊一下，關於達善年紀大的女人，年紀大的女人跟年輕的女人有什麼不同呢，通常年紀大的女人比較會在社交中提供話題，也就算你在達善他們的時候。

他們可能會比較主動，但是並不意味著他就喜歡你，年紀大的女人可能比較容易獲除第一分鐘抵抗，那麼在之前，你們可以看到我在達善少婦的視頻裡面，可以明顯感受到這一點，但有些時候一些年紀大的女人。

他們往往有比較強的自我框架，簡單的說就是他們會對你進行說教，年紀大的女人都有著自己獨特的信念，尤其是一些高身份和高地位的人，因為在他們的經驗當中一直以來，他們就遵循著這些信念，而走向成功的。

所以要動搖他們的信念並不是那麼簡單，當然如果你懂得影響技術的話，除了那麼今天，我正是遇到了這樣一個年紀大的事業，小有成就的女，那麼我在達善她的時候，具體是怎麼做的呢，我們一起來看，問你問題啊。

什麼問題啊，就你結婚了嗎，沒有啊，沒有啊，好，就覺得你挺可愛的嗎，然後呢，對 然後我叫Chris，你好，叫菊阿，你好，你好，你好，你在這邊幹嘛，我放機啊，什麼事情啊，你有什麼事嗎，就請教你一個問題嗎。

什麼問題啊，可以嫁給我們，你是在早樂嗎，什麼電視台嗎，你不是成都的嗎，我是啊，什麼事啊，我今天上街就是尋找美女嘛，你知道嗎，然後看你挺適合的，還有很美女啊，適合約會，也有很多，就你應該是那種。

年紀大的裡面比較好看了，因為我年紀不大啊，多少，二七，差不多吧，就比較成熟的女生，對，不是一個整補的遊戲嗎，不是啊，為什麼這麼煎，那你，你家會哪，然後，啊，你是哪裡啊，四川的，四川的，四川，綿羊的。

四川綿羊，四川綿羊，對啊，四川，綿羊的，看你喜歡，似乎過嗎，喜歡啊，你再似乎過嗎，不行，我也喜歡似乎，你覺得是在似乎過嗎，這有一個叩頭，變眼看了了，我們上街，我們上街是吧，不會，會上約會。

Oh my gosh，然後呢，目的是什麼，就是，就是今天的任務，今天任務是什麼，的，就跟陌生女孩子，輕易接觸，好酷啊，我知道，法國巴黎，就是你叫白紐巴黎嗎，就有一個女孩，是台灣的女孩，然後吃巴黎。

然後跟一百個，巴黎的藍的帥哥，然後肉，就我們也是這樣子的，然後他們就，拍每一個藍的，就拍了照片，然後玩了之後還出了一本書，然後現在，他又繼續在做白紐台灣，我覺得很酷，然後我覺得你們可以。

我覺得這個點還可以再，再出出一點，就是找一個點，這不一定是要，就是跟一個，信用罷這個，所以可以跟他，那次交換一下，就是那次信用啊，交換一下出文是吧，不是，看到了嗎，這個女人對於我的搭上，他還給我建議。

對吧通常在某些領域，有一些成就的人，他們都會比較自信，站在較高的社交定位點上，從而對他人進行教育，這個女人就是這種類型，對待他們這種教育的方式，你可以用打斷，就是不斷打斷他們的話，當然那這裡。

我沒有用這個劑，因為我是一個文明人，我沒有用打斷這個劑巧，我用的是取解，所以當他跟我說，你搭上的時候，可以交換信，我就說是交換出文嗎，對他的話題進行取解，如果對自己，並不是那麼自信的人。

很有可能面對這樣的情況，就會被對方帶跑話題，不是，絕對不是，就是信用，就類似一個物件，你們可以互相交換一下，或者是，明星片，但是現在明星片應該沒有，好，好，好看完了嗎，所以你是白紋的第一個，我不是。

我不是你沒有在做這個，你們只是說跟這個，這也是，就看可以清密到什麼程度，我不能清密到，我是一個很保守的，是，對，我不能清密到太太，就是在公共空開場合，公開場合，對，但是我能接受。

現在年輕人的一些創新的思維，然後，看到了嗎，這個女人，她的自我框架，非常的強，她說我不能，她說我不能接受，和陌生人在公開場合，清密到這種程度，對吧，這個就是她的原則和她的底線，通常高價值的人。

都會有自己的原則和底線，那麼如果你是座案案的話，座案是沒有原則和底線，但並不是說，這些原則和底線，是真正不可動搖的，通常在社交當中，弱勢的一方會向強勢的一方，妥協自己的原則和底線，這裡我也有自己的原則。

在她看來和陌生人清密，是她不能接受的，這是她的原則和底線，但是在我看來和陌生人清密，是非常正常的行為，這個是我的原則和底線，當然還有一種方法，你可以通過影響技術，前一末化的改變，影響對方的行為。

以及改變她的原則和底線，年輕人，所以你好像，已經各年輕人了，你是不是在過一些創意，我覺得這種創意還挺好的，我覺得我可以堅持做下去，不過我覺得在程度，或是在佛類做這種事情，應該還是平淡的。

你可以關注一下我們的頻道，可以嗎？，可以，可以嗎？，可以嗎？，可以嗎？，可以嗎？，來你教我，你放心你你會找到，你放心你會找到，Price，對Price，這是我的名字，這是偉偉偉偉，然後，把這視頻在上面。

可以關注一下，有拍達人，對，跟你不是程度的嗎？，不是程度的，對，可以嗎？，我覺得你的想法挺好的，但我先關注一下，可以給你一些ID，謝謝你，是嗎？，因為我也做，就是工作視頻的做營銷，那我是，這營銷拿方面。

做互聯網國銷產品銷，然後我自己也有，這個人在做服裝設計，所以我就寫個很輕言，服裝設計是在互聯網銷達人，看到了嗎？，這個女人就是屬於在某些領域，小有成就的女人，她一直在表明她自己有多牛逼的，然後教育我們。

接下來我們看一下，會發生什麼事情，可以嗎？，對，你會可以教了一下，因為我覺得，你們走去街頭，這種事情還是很需要勇氣的，你很貴，我是我覺得我會挺貴的，那我覺得你可以在，找一些好玩的點，就不一定。

這種點很奇怪，你不覺得嗎？，你找一個女孩子，因為我已經可以這樣等我，你可以叫我嗎？，我可以跟你親密動作，你覺得一個正常看著會嗎？，我肯定不會啊，對，你會不會會嗎？，不會，我會是正常的，你是正常的，對。

是，對，所以我覺得，可以換一個，因為可能90，我覺得應該90，你以後都，就是，都不會太接受這種，這種答案，因為我覺得，自己也應該很陌生，也都不會這樣子，換一個思考也打，比如說，叫美女，接紋。

不不不不不不不， Forget about it，叫美女，就是，法式思紋和，不不，這些什麼東西，或者是，完全一個，完全一個什麼東西，比如說，在，或者是像美，有一個很現實的，你可以像美女接錢。

然後看那個美女，越美接，這是好多兩樣的接錢，這種事，或者是直接，之前就是有想過，讓，就是做一個改造，就是，你去過美女的，微信看美女，越美，你可以穿得很，你可以穿，不同的，那種， style 的答案。

一個穿得很樓，就像一個 homeless，就像，一個很，一個，就類似於，指蓋啊，之類的出問，美女微信，你看她，不要把給，然後你在穿，好，那看到了，我只是聽著，並沒有去，佔同她，認同她，我給她的反應。

我只是說了一句無聊，對吧，甚至她在跟我說話的時候，我看是在聽，但是我在打哈氣，這個傳遞的錢溝通就是，她對我說的話，在我看來，並沒有什麼價值，那一般啊，高價值，高社交地位的人，最難接受的。

就是別人對她的不尊重和不認同，所以你可以通過這種方式，來間接剝奪她的認同感，所以她說，當她要給我一個 idea 的時候，我只是說了一句無聊，那她接下來，就開始跌跌不休的，又向我闡述她自己的心想。

那麼如果是在公司裡，或者其他的場合下，通常沒有主見的人，會被這樣的人給帶跑，並且無條件的，佔同和負荷她，因為啊，堅持自己信念想法，和原則的人，一般在社交場合裡，都是價值，叫高的一方，而低價值的一方。

永遠是屬於負荷者，錢者往往會受人尊敬，而後者，只是用來，寸套錢者的存在，然後你在穿成一個，就是西裝的樣子，看她們要不要給你微信，然後去看她們的那個，就是要到的微信的那個，成功率，這我覺得她其實有意思的。

我肯定會看，好啦，那我該說的就說完了，那我先走了，那我還沒完成，什麼呢，就是陌生清密啊，這個真的嗎，這個完整的樣子，這個完整不了我，我沒辦法，這個你就知道我，認不失敗吧，好不好，太不配合了，真的沒辦法。

沒事，沒事，這裡成功，來這裡成功，你看，這個小孩子，漂亮，漂亮，好，好，好，好，好，OK，那麼看到了，雖然我沒有成功，和她結穩，而要了她的微信，但是我絲毫沒有因此，在她面前丟失掉自己的框架。

即使她對我爹爹不修，即使她告訴我，她自己不願意，那麼快地接受，跟陌生人親密，但是我依然，堅持讓她親我，這裡我要告訴大家，非常重要的一點，就是瞭美，你必須要有這樣的態度，不要覺得，這個非常的冒失。

因為這樣的男人，往往可以吸引到女人，如果你只是一個禮貌，不敢於冒犯女人的，熊逼，或者是彈小鬼的話，那麼你一輩子不可能，成為一個有吸引力的型男，而現在流行說，牙皮吸引女人，會讓女人找米的，牙皮的皮子。

正體現在這一點上，好的，那麼我是Chris，我們下一集再見，你在哪裡，大人嗎，來成為幾天，什麼情況，四川傳達，傳達，四川辣，四川辣，傳達什麼，看她自己是來的，看她自己是來的，你不可以，你不可以。

你不也可以，你不可以，看她自己是來的，你不可以，你不可以，你不可以，做得不好，要不可以，做得不好，阿嬤，我不會，我不會，我不會，我不會，你不會。

我不會。