# 柯老师《30天搭讪计划》大师班：中级篇：中级篇06-搭讪旅游的女生快速亲密_【加微信156066050获取十大赠品】.

【駕駛】，Hi 这里是Dashan大师TV 我是Cris，今天我要给大家讲一个，如何从Dashan一个旅游的女孩到和她快速发展一段，浪漫轻密的关系，这个女生是我在泰古里 阿山人士的。

她当时是来成都旅游 因为她第三天就要回自己的城市，所以我和她认识以后，第一次我就把它约到了酒吧，你们要记住 如果一个女生第一次见面，她愿意跟你来酒吧的话，那也就意味着她愿意接受跟你快速发展关系。

我们先来看一下我认识她时候的场景，有一个你提过现在是繁殖的字节吗，没问题，我不是麦灯式的，我只有一个目的，就是麦女 她不是什么人 我们来旅游了，我看也是因为城都没有像你们这么可爱的女生，真的。

我去吃饭了，你去哪里，生的女生腿长，我在Kate对你当时，你什么，你很累啊 是什么时候走没有开旋吗，我过两天就走在两天，那是以后就再见到你，可能还会来很多吗，是 来横水之后，细ema。

你别放在轮可以重呢，你走在你马上，走，好有型，白白，來，好，回來，不是誰，想起來了嗎，我知道你身邊，謝謝，謝謝，沒不可以，好，我也是誰，我知道，我知道，我知道，那你在他手裡，在那裡，要去這裡，我媽媽。

你像什麼東西，我以前有時候在玩遊戲，謝謝，好，好，做為了，那麼這裡我第一次搭上完他之後，我在書店又遇到了他的規密，然後他的規密直接，又把我帶去了找他，於是第二次，我跟他又見面的時候。

我跟他聊天溝通過程中，他給了我很多正面積極的信號，因此我直接就在現場，敲定了，跟他後續的約會，我就在現場我跟他說，你什麼時候有空到時候出來玩，而且我是說來酒吧玩，吃完飯嘛，太早過了，你來趁他去哪。

別地方玩，剛到什麼，剛到什麼，想要別的城市，什麼時候你不是要這本嗎，是，你不是你們知道這個嗎，那你後天就走，那麼快，你是不是，你本來先去過四五天然後，四五天就先，就像你這樣，好天啊，就吃光光，就吃大致。

沒有吃完也怎麼吃，那我們得快一點增進去，快一點增進一下有意，對，是了，時間不多了，我現在去那裡，我看見看到這很多，來也有一個上面的地方，我喜歡北方那一種，對，如果不到下面，北方那一種雖然，比較小。

性格挺好的，是不是，是吧，北方，北方的那種，那種，對，嗯，過兩天什麼安排了，明天，好天，五吼吃，嗯，還請拿一罐，小舊罐，對，來問網區，來問一罐，沒有，我還要說，我，我也是說，我也是說，對，就是，南歐。

前面是決定橋，決定橋，那種，南歐，南歐，那種，我之前看過，對，可以，後天，先去四個月，五天，可以嗎，我也是，一起玩，沒事，他一起玩，行嗎，反正到時候，歷性上面，在聯繫嗎，好吧，可以的，你的眼神很夠，嗯。

行嗎，嗯，行嗎，到時候聯繫，好吧，你微信過，好的，拜拜，嗯，所以回去以後，因為已經在搭訊時，已經敲定腰約了，所以微信上，幾乎沒有了太多，只是簡單的確定了時間地點之後，隔天，他就直接來了酒吧。

那麼因為現場，當時在酒吧裡，一方面是比較吵，另一方面，小明風沒電了，所以沒有錄到聲音，不過沒有關係，你們可以通過看，視頻裡面，我的一些，肢體，原，以及我會，給你具體講解，我當時，為什麼要這樣做。

在酒吧裡面玩遊戲，其實你，並不用特別的，照顧女生的情緒，尤其是這個女生，本來性格，就比較開朗活潑，那你可以看到，這視頻裡，我是自己孤自己，在玩，我在抽水煙，然後他和我的朋友在玩，我並沒有太在意。

這是偶爾，我給他做了一個，簡單的，一個很小的，服從性測試，比如說，我跟他說，你抽過這個沒有，我把水煙，拿給他，他，他說沒有，從來沒抽過，我上來你試一下，他就，聽話的，抽了一口水煙，這個就是一個。

服從性測試通過的，這樣的一個綠燈的信號，那事實上在酒吧裡面，你跟女生玩什麼遊戲，其實並不重要，或者你無需，根本無需玩遊戲，我花大部分時間，跟他聊天，你們一定會想，聊什麼，聊什麼也不重要，只要在談話當中。

簡單的使用，刺封這個技巧，告訴他，他達到了你的標準並且，你選擇了他，這裡可以靠，多提一些開放性的問題，以便他進入你的，篩選框架，那比如當時，我用了兩個刺封，第一個是我說，如果你不是短發的女生，我可能。

當時我就不會搭上你，因為我喜歡短發的女生，而我的前女，都是長髮，所以我覺得你挺特別的，這就是一個刺封，第二個刺封，是我跟她聊到了，一個做飯的話題，我當時跟她說，聊美食，我跟她聊，我說程度辣的挺多。

問她喜不喜歡吃辣，她說喜歡，我說我不喜歡，我說我上海我比較喜歡吃甜，然後聊著聊著，我說你竟然，挺會吃的，那你會不會做菜，你會做什麼菜，然後她說我會做，然後你們聽清楚，她說我問她，那你最拿手菜是什麼。

她說她喜歡，她愛做甜食，比如說她愛做一些小餅乾，那這裡我就可以明顯的感覺到，她顯然進入了我的篩選框架，因為我一開始我跟她說，我喜歡吃甜的，然後她之後，又向我說，她喜歡做甜的。

那當她通過我這個篩選框架的時候，我並再給她一個刺封，再給她一個刺封，我說太好了，那下次有機會，一定要常常做的菜，那接下來我再進一步的，再去深度的篩選，我問她，我說那你會給你男朋友做吃的嗎，她說會。

這就是進一步深度的去篩選，她說她經常給她男朋友，我小餅乾，給她帶吃的，然後我又進一步的，再去刺封她，那這就是一個最簡單的，聊天室，刺封女生的方式，一個方法，你也可以利用這個原則，可以去無限的去篩選。

然後去刺封女生，那如果你不斷尋尋，見進這個過程的話，女生她就會相信你們，非常的合適，她是符合了你的標準，然後你喜歡她的，那這個看上去，好像有點複雜，其實這個過程很短，我當時刺封她。

情形指花了20分鐘的聊天，雖然說聊天內容不重要，但是潛溝通很重要，她當時對我說了一句話，我印象非常的深，而且許多女生，也同樣對我說我這句話，就是她說什麼呢，她說我不敢看你的眼睛，那這個是什麼意思。

就是眼神的力量，眼神溝通可見，在現實當中，是相當的重要，那在我們現場，訓練營當中，也會具體的，讓你磨練出一雙帶電的眼睛，當然你也可以完全拋棄掉，那些滑稽的管理跟故事，你無需刻意去說。

那些鬥女孩子開心的話，因為反而這很會讓你，因為這反而很容易讓你自己，陷入到反應模式裡面，那你要記住如果你使用，一些話說管理的話，有幾個原則，那第一個，就是你一定要覺得這個東西，是發自你內心想說的。

並且是真心搞笑，你覺得這個是真心搞笑，真心你想說的，如果不是那你就不要說，那除此以外，在聊天的時候，可以時刻的調情，記住這裡所說的調情，不單單是於眼上的，而是結合潛溝通的調情，那我時不時就對他調情。

比如說我跟他聊一個，非常正景的東西，非常無聊的話題，但是我在說這個話的時候，我會看著他的眼睛，然後我會突然我就跟他說，眼睛裡好像有心情非常的迷人，然後我觸摸他的臉，然後我會說你的臉好大，我很喜歡。

然後後來這個女生，她都情不自經，她開始觸摸我，因為我給了她很多，非常積極正面的好的情緒，關於調情這一塊的話，在未來我們的調情，藝術裡面也會講到，那中途，這個女生，她的朋友說想走，那她跟我說。

她要送她的朋友，並且她跟我說，她送完回來，就找我繼續玩，那我很爽快地答應了，然後我等了將近有，20到30分鐘，那這個過程裡面，很多人可能會問我是吧，擔不擔心這個女生走掉啊，那我告訴大家，完全不用擔心。

那為什麼呢，第一個，從一開始前期的互動裡面，我可以感覺到，這個女生對我的興趣，是非常大能，第二個呢，也是一個非常重要的測試，就是如果她，送完她朋友，繼續回來找我了，那就證明今晚，她一定期望和我有故事。

對吧，因為畢竟當時一定一點半了，那如果呢，那如果呢，她送完她朋友，她不會回來了，這個證明，你在約她，也沒有任何用事吧，所以回來之後，當她我看到她，又回來找我之後，立馬就用了一個小遊戲，叫做圖圓圈遊戲。

有時候很簡單，怎麼做呢，就是我圖圓圈，叫她用嘴接住這個圓圈，當她接這個圓圈的時候，她的嘴都已經對到我嘴上了，所以接下來，你們可以看到我很快，就在酒吧裡面，就跟她接紋了，她從酒吧出來之後，我跟她說。

你也繼續找一點吃的，然後我就把她帶到了，酒吧對面，合邊上，跟她接紋，然後進一步的去觸摸她的身體，她都沒有任何的反抗，那當時，我在升級我們關係的時候，我也對她進行了一些誘惑，我跟她說。

我說你除了喜歡嘴背青之外，還喜歡哪裡背青，她就說她的耳朵啊，胸部啊，然後她反過來問我，她說那你呢，我說你猜一下，然後她就直接開始摸我，所以這裡，我就直接知道，接下來就不用，什麼都不用多說了。

直接我就把她帶回來家裡面，這個過程啊，我跟這個女生從認識，到知道把她，然後知道我們第一次，請密接觸這個過程，非常的快，非常的短，非常的快速，當中沒有任何的阻礙，這個案例，前後時間，也總共。

就發生在短短的一個小時裡面，唯一不足的事，就是中途現場，收音設備，她沒電了，沒聲音，但是下次，我們還會繼續，給大家帶來，這樣非常精采的，現場的，第一現場的視頻，那我是Chris，我們下次再見。

我們下次再見。