# 现场游戏大师2.0：现场游戏大师0827大力约会模型

我现在看到有几个学员在现实吧，然后如果说你们刚进外外的话，就是这样如果说有些人不会用，你们自己多试几次，然后这个肯定是可以用的，我都入了一个这两个月了，播了两个月不可能没办法听的，好吧。

自己想办法下载外外软件，我的入学通知数上面都使得很清楚的，把房间号、ID号都寄清楚，自己申请一个外外的账号，然后之后按照我频率发到群里的流程，进到房间里面来，肯定是可以进的，现在的话。

我们上课都是在外外上的进行的，因为这个上面比较方便，然后密码我都发在群里面，到时候大家只要到时进去，请保存一下我房间号就可以了，现在应该都进完了，现在是9。33分，我改变半个月 still，再一次。

我还把它上去了，在晚上，是，你直接能夠進來，然後大家把那個名字改成，就是跟微信名字保持一致，跟微信名字保持一致，這樣我能夠辯識的一個學人，或者我都人都人都人都分不清楚，把微信名字改成外外名字，謝謝。

把那個名字改成外外名字，謝謝謝謝，你們在稍微等的話，這件衣服，這件衣服是那個，那個叫什麼，AAP，這算一個炒牌吧，是炒牌，AAP，這件衣服，這個牌子我覺得怎麼說呢，我之前也沒有買過，我炒牌呢，一般來講。

可能會買得比較少，會買得比較少，這件衣服，這是一件生日禮物，連生日的時候送的，也就，這件衣服，也就我去搭上的時候會擺著，可能它就會酷一點，我倒是給我推薦幾個炒牌，有點不習慣，關於這個品牌的選擇。

我個人是這麼看的，先不要去看品牌，怎麼去選擇買衣服的時候，第一步，先看自己是什麼類型的人，是類像的，類演的，還是外向奔放的，外向奔放型的，你選擇衣服呢，大多數可以用那些，比如說張陽一點的顏色的，紅色啊。

梅紅色啊，粉紅色啊，等等，比較誇張的顏色，那麼花本呢，也可以偏多一點的，比如說像我這樣的，你先衣服，對不對，這個，logo啊，文字啊，比較多，因為我性格方面的，比較張養，那如果說你屬於內賴的眼型的。

那麼，你選衣服，今天還是選擇你素色，比較素色的位置，我給大家舉個例子啊，我去拿一件衣服，給你們看一下，那麼這兩件衣服，一個是代表的，就是，素一點的，一個就是那個，就是那個，哦，哦 給大家看一下啊。

哦 給，然後我現在，我請選你先不看了，好不好，這個看來看你現在進去，我這個，沒辦法，所以說，你會有什麼問題，就打自己，拿在屏幕上的好不好，有兩個新確源，可能剛開始，用這個軟件，不適應啊，之後。

你們又一段時間就，適應適應了，首先給大家看兩件衣服啊，那這件衣服，可以看一下啊，看一下，來看一下，這是一件衣服，可能它，有點像牛仔，有點偏牛仔風格的，這樣一件衣服，這樣，這樣，那它的顏色呢，是屬於那種。

藍色，對吧 淺藍色，淺藍色的這樣一件衣服，那這種呢，是屬於比較，素色，就是，一些比如說，比較內臉的，那一些兄弟，還可以穿了這樣的衣服，還有這樣一件衣服，這樣的一件衣服，就是比較誇張，對吧 顏色都是屬於。

這個叫這種是美紅色，在鏡頭面前就，起來非常亮，像我這個，昨天我去夜店搭上，就穿了這個衣服，很酷啊，很酷的衣服，然後兄弟嘛，大家有些名字啊，把它改成，這個學歷來了啊，謝謝，給我個大謝謝啊。

這個像這樣的一件衣服呢，通常就是，比較，就是如果你喜歡妝養的，那麼就是可以穿這樣的顏色，這個就是衣服上的一個袖子，昨天大家先不要去考慮品牌，先去考慮你適合穿什麼，類型的衣服啊，我去拿這兩件衣服。

做一個對比，有時候大家知道，外向的人該怎麼穿，內臉的人該怎麼穿，品牌的選擇呢，其實我覺得是這樣啊，如果說你自己看你的收入，如果說你每一個月的月薪，大於比如說在，三四千四五千這樣子。

這個屬於就是一般的這種，就是信資，那麼這個情況下呢，我們就可以考慮，就是不要以買品牌的位置，或者那品牌去選擇一些，就是相對來說比較大重點的一些品牌，比如說像現在比較流行的像，美特斯巴威啊。

這樣的或者在圈，優衣庫，這種就是相對來說，比較貼近大風的一些品牌，因為一件衣服，像T雪山，帶花了那些C雪山，那麼差不多也不會穿過，200塊錢，100塊錢左右，或者100塊錢裡面，那麼像三千五啊。

兄弟說三千五，我公司就三千五那怎麼辦，那麼我們有，其實一種的就是，我剛才說的選擇，這樣的一些大風化的一些品牌，不要去選擇一些過於說恥的，那麼朝牌什麼，就暫時先邊去考慮了，等你之後事業方面又發展了。

再復步再去考慮，那麼當你覺得這樣的一些牌子，可能還滿滿滿滿滿足你的這個改變了，這樣的一個需求的時候，我們接下來就可以考慮在什麼，逃跑上面去逃一些那種，比較潮的一些潮貨，那麼這些可能需要大家花一些時間。

那麼我們也給大家準備了一些，就是一些品牌方面的，一些款式方面的這些圖片，已經放在了這個，這個群的那個相側裡面，大家可以去選一下，那麼，那因為今天這些可能我主要，還不是以這個，形象改造為目的。

所以說我就比較前層次的，跟大家講一下，之後我會安排一節課，這麼來講形象，這麼來講形象到時候，就是會告訴大家我們選一幅，應該怎麼去選，到時候很趁熟，對於學生黨有什麼建議嗎，學生黨的話。

我就建議就直接逃跑上來了，如果你條件沒什麼收入，條件一般的，直接是逃跑上去，逃跑上現在其實還是有不少的一些扯貨的，是可以的，因為我自己本人也是在，逃跑上買一些衣服，那麼我個人覺得它的質量，卻是不敢公為。

可能衣服，就是穿不了多久，說句實話，穿不了多久，但是你好好保養一下，比如說像洗完衣服，你不要去經常去掛著去量帥，用一些就是，往上有買的那一種，就是量帥的那種盤子，往格的盤子，掛在平方的上面。

那麼對於衣服的這個保存會稍微好一點，然後洗底的時候輕柔，不要很明得去搓，你現在沒那麼放的，沒必要把衣服搓成什麼樣子，明白吧，然後曬乾的時候就是平方，平方能夠保護這個衣服，因為你失了以後。

你掛著它容易越拉越長，領子也會越拉越大，如果內上一點的人穿誇張也不會怎麼樣，是不是不能不累，也不代表不能不累，就是規定能夠喝的住民感吧，這規定就是，你穿不出的感覺，穿不出你的感覺。

但是至於這個感覺的東西，我怎麼去描述，這個描述不出來，這全都是右眼，比別人平的一種，右眼觀察上面覺得你不適合，不適合這樣的衣服，到底哪裡不適合，你這也講不出來，對不對，那麼如果說你願意去搓去嘗試。

我覺得這個也是可以鼓勵，你去搓嘗是個複雜的，內心的衣服，因為穿著穿著，其實就能穿出來，因為比較擔心的一點是，有些學員他穿衣服，他不敢去駕馭很多內心的衣服，就比如說有些衣服，比較寬傷。

譬如說前面有很大的花紋的，或者衣服比較寬大，類似比如說像亞馬戲的這種服裝，亞馬戲的服裝，就是類似於像番部戲的，穿起來感覺，從來沒穿過這衣服，就感覺有一種感覺，就有一點這種中國古風的那種風格。

中國糖莊的那種風格，布料的，有的人就不敢穿，不敢駕馭，不敢駕馭很多內心的衣服，則是我這種內心的衣服，基本上是沒有的，但有些人是喜歡穿，所以說這個還是要應任，包括我和給學員，比如說來做型感的話。

我以前帶學員去做型感，一開始我自己也不會太注意這一點，我會把我認為好看的衣服，全部駕馭給學，就像學員自己去穿，就這個形象好，你穿的絕對沒問題，我後來發現，就學員他買了以後，也覺得很難說，那麼我逐步開始。

跟學員溝溝通，然後極其學員，然後跟極其學員溝通下來發現，最終會，首先讓學員去選擇，他適合的衣服，然後我在他適合的這個範圍內裡面，再給他進行挑選，那個這樣的方式會，稍微會好一點，上班族怎麼選擇。

緊約大方又不是氣質，上班族，我覺得如果說是像陳秋天，那個哲學夏天，就是你穿一些趁山什麼都熟悉的，夏天的話記得穿趁山，如果你非也穿趁山，千萬不要去穿那種短袖的趁山，就是我這個就短袖趁山了。

比如說如果你是一件，純白的短袖趁山，這種衣服就不要穿，因為他會很奇怪，會讓人覺得你很古版，因為大家想像一下，這個短袖的白趁山，是誰會去穿的，大家能想不到，這個短袖的白趁山，誰會去穿的，大家想想看一下。

第一次來這裡，每一個人都會有第一次，對吧，今天你的第一次就獻給了我了，官方愛對很好，就是短袖的這種白趁山，就會讓人覺得你很官方，然後很嚴肅嚴謹，看在什麼場合，如果你去參加一次會有，給沒問題。

比如說國企要穿這種，要跟他們打成一片的矯順短袖的白趁山，但如果你在一些比如說，像斯起或者說，是一些外企工作的話，你不要穿矯順短袖，會讓人覺得你很，就很傻，很傻，很傻，就穿那種長袖的趁山。

像我這樣的長袖趁山，我來看一下，我幾個例子，比如說像這樣的一件長袖趁山，這不是一個袖子嗎，那個袖子怎麼穿呢，我現在給大家摸好看一下，銷售就對了，銷售的話，就是這樣，你穿這樣的一件，比如說像白色趁山。

你去工作盡量別去穿過這種顏色的衣服，因為這個是有點誇張的，因為我經常會去做一些飲食表演，或者這個要做直播，那麼我可以穿這個上課，培訓，對吧，講課就可以去夜店可以，但你去上班裡穿這個。

你明顯跟領導師在抬槓的，因為這種顏色，它其實是帶有一種挑戰性在裡面的，好吧，尤其穿太張兩樣的顏色，這種車上怎麼穿，如果到了下天，這個袖子怎麼摸，我跟大家說一下，這裡有一個這個，這個袖子，我穿到後翻。

我穿到後翻，翻成這樣，在看到沒有，翻成這樣，翻成這樣，拉一下，翻成這樣，然後，再翻，再翻，OK，對吧，它變成這樣，看清楚，看清楚，然後，再給它，再翻，OK，通常看袖子的，它的一個鬆緊度。

它就像我這個已經開始感覺有點緊了，多我幾個就會緊了，那一半，如果你摸不上去之後怎麼辦，不用再摸了，不用再摸了，摸到這個程度就可以了，這到這個程度就可以了，然後怎麼樣，它往上面，一路，好了。

這個袖子就算好了，另外一個袖子，通亮也是這樣，那麼這個就是，下天穿上上的一個方法，好吧，就如果你是在上一個上班族的話，我可以建議你穿，好吧，好，關於這個獎勵服製一個，我就講到這裡，公平表情。

公平沒辦法發表情，公平你以為點個讚吧，送我走花吧，好吧，點個讚，6666，好吧，或者你發6666，不用發表情，好，我們馬上就開始課程了，今天課程內容，我們今天的主機，好，這是我們今天的課程的內容。

今天課程的，你把這個名字改一下，你把自己名字改成，那個跟微信上的名字保持一支，好吧，信來的學員把微信名字，和外外名字保持一支要改一下，今天是我們這一期，課程的是主要講，是我們的一個，大理約會的一個模型。

主要是講約會的時候，我們該如何去實操的，這是我們今天課程的，一個主要的一個節的內容，首先是約會模型的，把這個字小了，因為我做這個，PBT是用手機做的，所以說它電腦跟手機，它模塊兩塊不一樣。

所以它這個字小掉了，第一個是約會模型的一個重要性，就是我們為什麼要學這個約會模型，它重要性到底是在哪裡，第二個是約會，前期的一些準備用作，第三個是約會的三個階段，三階段，就分為那一個三段，分段進行講解。

第四就是一個成功率的一個評估，就是我們這場約會到底是否成功，是否進下去，我們該如何去評估，那麼這兩真滿重要，因為有些人覺得，我約了一個好不容易約了個妹子，那我就應該去學校約她，要接受到底。

要勝利就在前面，成功學說過，只要堅持多麼有成功，這她們有些是廢話，就是有些廢話就不要去聽了，就是成功率有些我們判斷出來，成功率非常小了，就不要硬去堅持了，對吧，就沒有一些特別情況，就不要去堅持了。

然後第五個，就是一個話題框架的一個選擇，第五個話題框架，有點擋住了，第五個是講話題的一個框架，話題的一個框架，第六個是邏輯線和情緒，邏輯線和情緒，我看一下用另外一種博物方式，這個還是不行。

這個還是用鋼索內放出來的比較好，好，第六個是邏輯線和情緒，頭上就不要翻了，頭上不用翻，頭上就是我看不到的，你只要換那個名字就行了，邏輯線和情緒，就是你聊，這個主要是講到我們聊天，就約會聊天部分。

我們該用怎麼一個邏輯去聊，這一點也是蠻重要的，等下我跟大家在解釋，還有情緒，這兩點是很重要的，首先問大家一個問題，從認識到上床需要多久，你們大家回答一下，每一個人的看法可能都是不一樣的，大家回答一下。

你們覺得從認識到上床，大概需要多少時間，你們說一下，我們從認識到上床，好直接，那很重要的直接，我這邊又沒有女生上課，我以前有一次上課男女生一起上，那那一節課我想我感覺，我講得我很尷尬。

有些東西我都說不出來，我都用很隱匯的詞語了，那些女生都還是廉獲，所以跟男人直接，就直接一點，十個小時，來感的兩個小時，來感的兩個小時，三個星期，所以說我看到，就很多人，每一個人答案真的是不一樣，一個月。

真的每一個人，這個答案真的是不一樣，就是七小時，我們到底從認識到上床需要多久，我做了一個大概的計算，三到五次，然後三到十小時，三到五次，我通常是根據我自己，以及我身邊的學員，以及我的一些朋友，或者戰友。

我們的一個圈子裡的戰友，他們的一個PG時間，差不多在三到五次，其實到後面如果說你，你堅持去玩這個吸引學，或者說直接，玩這種PWAY，你會到後面你會發現你的，推倒的速度會越來越快，越來越快。

但是這個其實並不是我們去鼓勵的，最早我們學PWAY，可能會鼓勵有去推倒，但是我們其實本身上，現在還是從戀愛學的，戀愛學的角度去出發，那麼一般來講三到五次，約會推倒是一個，是比較靠譜的。

然後時間在三到十小時，那，出自聽到這句話，我都有點噴了，是吧，我們課室裡面，會有很多東西會讓你噴，還以為根據大力哥，的以王曲的同技值，對，沒錯是我曲的一個同技值，就是我的話，就是我到差不多在初期的時候。

就是我自己，訓練修練的初期，我的推倒的詞書，差不多在三到五次約會裡面，那麼到後中後期，基本上都是一次了，那麼為什麼會是一次，這當中其實是，這屬於一種特例，我不希望大家去模仿，因為第一。

我到後面會養成一個習慣，這其實是一個不良的習慣，什麼習慣呢，就是我只要認識這個妹子，我跟他第一次約會，就能推倒了，那麼我會繼續跟他交往下去，但是如果我第一次約會，跟這個妹子我沒有推到他，甚至於這個妹子。

給我的抵抗會比較大，或者說是，沒有太大窗口，我就直接我去放掉了，這個妹子目標，我就直接放掉了，我就不要了，這其實我覺得，這可能是一個不良的一個想法，因為有些妹子，其實你後期，你再跟他。

有點後續再打磨一下，其實更有時間能夠，只是有機會能夠，跟他在一起，但是那時候其實就是不高興了，因為因為這其實，也是有一些原因的，跟我的資源的量已經達到於定了，並且我的信槍，個人的技巧的施展。

就也達到一定高度，之後我會去思考，因為我大不了我，重新再去吸引一個妹子，我會覺得我太容易了，我沒必要在一個人身上，丟進很多，我沒必要存在他身上，但是這是一個，存PUA式的一個想法，大力最長的多長時間。

我最長的一個長期關係，在三年左右，三年時間，其他的比較長的可能，差不多在一年左右，一年左右的時間，一年多，一年左右，直播可到幾點，現在是9。58分，差不多到11點之前，可以結束吧，11點之前可以結束。

3到5次，然後3到10小時，我現在聽到的，最高的一個推寶的時間，差不多在，根本沒有三小時，可能在7分鐘，這不是我的，我的哥們，他們就是有人打到，這樣的一個高速的，7分鐘，但是只是一個案子。

我覺得沒有標區，大家聽聽做當故事吧，因為這個東西，沒有必要去模仿，或者說是去學習，因為7分鐘，這種案子，一刻就拼了就是激率了，當然技巧成分是有，但是有很大一部分，就是運氣成分，每星期幾節，幾點幾節。

幾點開始，跟大家解釋一下，有幾個新學員，我們來說一下，4C，我們就27晚上，幾點半鐘，我基本上我開課，只要沒有事情，就是我今天比如說，現在現在就比較正常，正常時間，然後我到家裡做直播，然後呢。

幾個上午在9點半左右，可以開啟直播，然後大家可以進房間，跟大家先熟悉聊聊天，然後也會超出一點時間，一個多少時間，然後呢，如果說我晚上，比如說有些特殊的安排，因為我有時候我可能會去。

比如說是搭山拍搭山視頻，或者有一些，非常緊急的事情要去處理的話，那麼我可能會，演物一點上課時間，那麼就可能會到晚上的11點，或者就10點之後，開始11點左右，那麼如果說實在太晚，大家每時間去收聽的話。

那麼大家可以，到隔第二天，我會把這個視頻，去上傳到網路上面，然後我說一下，最近我們這個視頻，錄影跟以往的錄影，是在QQ群的相側裡面，那麼，在QQ群，一般平時，終於135、60怎麼了。

一般135、60這麼安排的，就是我們通常，大家坐在135、60的時候，去實站，我建議大家一些，會有一點，有一點基礎的學員，去聊一些社交軟件，然後把這個，聊天記錄，截圖，然後上傳到QQ的相側裡面。

這個是一遍於我之後上課的時候，給學員做聊天案例分析的，那麼這個，這段時間我上跟學員，交課以來，我覺得這個視頻，就最好的，最快速的，練習聊天記錄方式，而且希望大家，能夠永遠的把這些聊天記錄，上傳上了。

這個是能夠幫助大家，其實聊天記錄的，這個聊天記錄，真的是自己要練出來的，然後老師在旁邊點播一下，我們不可能只光聽課，能夠把自己記錄下來，那如果光聽課，我自己也不要去修煉了，我自己看書。

聽別人課程的我真的做老師了，那這樣的老師，我覺得做下來，我自己去心裡會沒有底，對吧，因為我也是，就是要實踐復真之嘛，那這個就是，我們跟心理學家的一個區別，所以說心理自全是，他們只能從理論的角度跟進去。

可能也會有些實踐角度，他們有可能有70%的理論，30%的時間，然後我們是70%的，就是實踐，然後30%的理論來告訴大家，然後給我居家還學，三到十小時，那麼這個也是一個平均的一個時間，這是平均時間。

大家簽了記錄，看到這個時間，大家不要去腦子裡，就把他給定死了，這個時間是做什麼用的呢，是給大家做參考用的，什麼叫參考用呢，比如說我這次我被你的妹子約會了，我吵一月三次了，那這時候你心裡就要想要。

大力跟之前說過，三次約會的話，那麼我就要挑選一個緊張，就是這個妹子就可能就是，就是因為我們次約會，超過五個，為什麼要定五次，超過五次以上的約會，基本上你的推檔難度會出，會沉持現地上升，這個一點不誇張。

因為兩個原因第一，妹子他也會，就是你要想一個，有一點質量的妹子，他身邊是不缺一些，什麼衛星難難，對不對，他肯定也有責偶的選擇，說不定有男生就約了他，對吧，他不一定會掉死在你一個身上，第二個原因。

就是你到第三次，第四次第五次，你還沒推倒的話，你的需求感也是出現的，往上去升的，另外這意思嗎，說不方的這個，參數都在進行變，這個有，這是有一個參數上的一個變量的，而且這是都是屬於那種，對你不利的變量。

他會拉高你的難度，所以說你基本上在，第三次的時候，自己就要超想頂中了，這個時候如果我升級還，我跟女生的升級還升得不夠高的話，這個時候其實已經滿危險了，其實滿危險，這個時候要超長頂中了。

之後我在客廠裡面再去，再去講，身邊女性資源太少了，這個是要去收集，你肯定自己要去收進女性資源嗎，對吧，各種社交軟件要用起來，我在那個入圈通知書裡面，有寫了一些，停屬我們會用到的一些社交軟件，那麼。

大家去多下一些，聊天軟件其實是幫助大家，能夠收集女性資源的，那麼還有一些，比如說，口取參加一些單身交友，派對一些活動，還有一些那種現下，比如說有一些單身派對，也是這種還有那種，朋友介紹對不對。

還有巴善業店，這是兩個，也是收集資源的最基礎的，這是我們也是要必學，那麼，這裡講到的，這是把內的一個本質，就是我們或者是我們，戀愛的本質，我就講直接點把內的一個本質，戀愛，給我從認識於女生把妹。

把妹的有什麼，吸引加護流加後期，這個該怎麼解釋呢，吸引就顧名詩，對吧，就是我有，各種方面價值，生存價值，完美的生存價值，反演價值，生存價值反演下去，我這個覺得，應該不用再去過多的一個。

過多的進行一個解釋了，生存價值，其實就是指的，我在這個社會上面，我的我所依靠的技能，我有多少的權力，對吧，我的地位，對不對，就這些東西，那麼反演價值，就是你的樣貌，對，形象等等，這就是，造就了你的心力。

那麼物流是什麼意思，物流這個可能是，大家可能沒有聽到我，其實就是你帶妹子，從認識的地方，從認識的那個點，主主將它移動，移動移動到，什麼地方，最終的一個終點，就是你家的床，明白嗎，明白，這就是，這叫物流。

你所有的合人都是這樣，你別說，有些人可能不需要，就是要，除非一些特定，例如你約個妹子，讓妹子直接來，你家這種，別跑，這也可能是一個例外，那妹子要物流，它是自物流，對吧，自物流，平時我的約會的話。

它是一個你帶動它去物流的一個過程，如果因為一些情況，合一位的需要，一個長期的社交流，才能解答這個情況，我等會再給你解答這個問題，等會我課後再給你解答這個問題，物流加上，後勤，我剛才我解釋了，後勤是什麼。

後勤，其實講的就是，天使，地利，流口，這個怎麼解釋呢，其實講的就是你，合魅子認識到最後相識，然後最後相守在一起，確立關係，這個過程當中的，所有一些變量，我再給它解釋，通俗也就是，你能不能搞的定它。

有些時候，我們不要講一些運氣的，這個運氣是一個通俗說法，但是我們從邏輯學的角度來講，沒有運氣的概念，這就是概率，你的某些情況會影響到你的概率，舉個例子，你本來今天要約這個妹子，都約好，都約了幾次了。

對不對，今天這個妹子生病了，這個就是，沒有辦法了，他生病沒有，你不能拖著他出來，都病癢癢了，就可能不靠譜了，那麼還有你認識這個妹子，但這個妹子，他爸媽，知道你了，覺得你不是靠譜了，那麼還有。

你的約會當安排，這個也是後勤的，如果你約會的安排，是非常忙目的，最後的一個結果，你就是腳踩西瓜皮，滑到哪裡，完全沒有自己的可控性，所以我們約會，今天講的這個約會的可成，其實就是滿足於。

那時候我們要把來告訴大家，我們該怎麼去，約好一個完美的約會，怎麼物流去兵管，以及兵管太靈感，你這個呢，是我們私密空間的結果，會專業家回去講的，你要不要去聽一下以往的那顆是錄音，我之後也會再想一遍。

關於私密空間，到時候為何把專業數一個班數了，因為專業數以前的我更專業了，對不對，否則你覺得我可能會有過數了，太跟我一下了，有時候我解釋的話，我會從兩方面解釋，一方面專業性的解釋，一方面就是從一些。

通俗的道理去解釋，把讓你用每一個人的理解方式不一樣，咱們在這裡深刻的學員，就每一個人的理解方式不一樣，所以我解釋了盡量，多一點解釋，我現在講講這個約會的一個前期的準備，這有一句話叫做，冰馬味凍糧草先行。

這個是戰術上的一個，就是一種三十個，而這應該是孫子冰馬裡面寫到的，冰馬味凍糧草先行，就是你打仗之前，你的主力軍還沒出去的時候，你的糧草就得先出去了，糧草是嗎，糧草就是，打仗的時候的後勤準備。

你準備工作不足，你的冰在牆馬在狀，冰在牆冰沒有飯器，沒有水喝，你可死了，他能打得弄狀嗎，馬沒有糧草，你未補保他，他能跑得快嗎，對不對，你沒有一個詳細的戰略部署，你這種仗你打得心裡有底嗎。

我們這個約會也是一樣，你同樣也要進行，這麼一個前期的一個準備，首先我們要來講講這個符誌，這個符誌是一個，我今天不會做這麼一個講，因為我們會有看我們，已經刻意再來講這個，符誌該去怎麼選擇。

我大概也來講講一下，就是符誌的選擇，第一次約會盡量以擔盡為主，什麼叫擔盡，就是不要太花裡胡燒，比如說像一些大花人的衣服，所以盡量不要在約會的第一次去參，盡量以訴涉為主，因為第一次約會盡量讓對方感覺。

你是一個比較靠譬的人，對不對，那麼你乾淨為主，整結為主，然後呢，惹人而逸，最後一個看不到，我等會兒起給大家，我到時候會把這個PPC發到群裡，好吧，我到這發到群裡，大家記得下載一下。

然後等我等會兒就說一下，這個是，我看一下能不能，我看一下能不能不做這個，啊可以啊，這個可以這麼幹，等我這個給大家看一下，這是上面寫的什麼，啊，ok，那麼英人而逸，什麼叫英人而逸。

就是要取決於雙方的一個選擇，首先你得判斷這個女生是什麼類型的，比如說這個女生是一個很外放的人，那麼我可以選擇一些外放的衣服，對吧，但如果這個女生你也摸不住她，感覺好像有點神秘感。

那麼一開始我會盡量你那種簡單大方的一些衣服，對吧，不要去穿一些比如說像那個，像小孩子穿的一些衣服，什麼前面有個海綿寶寶啦，對吧我看到我有人會這麼穿啊，然後穿一些這種很奇怪的一種，我現在也沒有一些就是。

一些失敗案例我以為我這邊的衣服，我想想，喔可以打他 해，好 我可以大家找幾件這個衣服啊 我覺得最簡單衣服我自己覺得其實，我覺得挺奇怪的 這種這種這種其實屬於運動山啊這種屬於運動山。

這個約會就一開始第一次約會就別去唱這個，之後你跟他確定關係你想想怎麼唱習別人，但最好也不要亂唱啊 就是你不要以為確定關係我亂唱了你，因為大時候也跟你分了 哪來這種。

這種屬於都是屬於運動山啊這種都我覺得這個前期第一次約會的時候都不要去唱，這個唱了你覺得會會被自己看了這個 會不會看了，還有這件這種就是屬於重演示屬於比較素的顏色啊 還是有畫的。

那別像這樣的 這樣的我覺得其實唱了你感覺就很亂，這種圖案就很亂 就像小孩子唱的這種，那麼我拿這些衣服呢這種衣服通常也就運動手參一場。

因為會說我會穿一些很乾淨的 可能前面那個logo啊沒基本沒什麼logo，很乾淨很素色的衣服，第二個呢講的是清潔清潔，這個也有很重要 就是你的一些毛髮一些髮型的毛髮。

比如說你的鼻毛就找一個時候鼻毛漸 我這裡有一個，你看 大家看一下 就是這個東西，這個就是鼻毛漸 這就鼻毛漸 所以在淘寶上面就買，在平時的養成一些毛髮的一些清理工作 對吧，這一開 你就要身上別子就行了。

這種鼻毛漸 大家呢就是去背一個 一倍不實質區 一倍不實質區，那麼一個髮型 那就很重要了，那麼髮型通常情況下面應該去留什麼樣的髮型呢，像我這樣的髮型了 一般來講我去約會也不會出這樣的髮型。

因為這個有點太吵了 有點太吵了，你去約一個比如說像二十出頭一點的這樣的妹子可以的，但是如果比較成熟的妹子像我今天這樣一個造型，這個就可能不太適合去約她了。

因為這些妹子呢 通常比如說像二十五歲以上的他們都是選擇，就是終身彈語為目標的，那麼你這個時候就是還是要穿一些稍微整體一點的，那如果你約一個學生妹呢 我覺得像我今天這樣一個髮型。

那絕對是可以的這樣一個造型 不要吵嘛，那有些女生她還要找一個找老公，她不會找很吵的老公啊 對吧，很吵的老公代表的還比較危險的，她不一定能把空的住，那第二個呢 就是清潔部分就是第二個就是我長就是髮型。

髮型一般來講我之後的課程裡面會講到，一般來講呢就是以那種比如說後背頭啊，或者說短一點頭髮椅那種就是寸頭，或者說是短髮尋短髮為主，你的乾淨一點，第三個就是氣味，就很多男生她不會注意自己身上的體味的。

因為太多男生就是這樣，就大夏天突離生汗了我的天啊，然後我沒有結婚 還沒有結婚，就大夏天出離生汗，然後就去見那一則了，這時候可能身上一股汗味啊，這時候就汗味非常嚴重，那你怎麼辦你肯定。

如果是夏天約會你肯定要換一件意思，對吧 然後碰一點香水，碰一點香水，那香水的選擇呢，我在這裡就不去講話，這個太多了，有太多了 陳述的有運動款吧，常務款就太多了，看每一個人不一樣，像我這種可能會平平的。

比如說像我如果就是比如說，我穿的比較休閒的會選擇一些運動類的一些香水，比如說我穿的比較正式，我可能選擇商務款的一些香水 比較多，還有一些就比如說像陳手一件的，個人心想可能一個人重要啊，就是創文專啊。

對吧 你的第一次見面取決了以後面，有句話叫什麼，原來跟你約會的就等於選擇了，就是他的後半身啊，對吧，你的約會是什麼樣子的，你如果你對於自己，就是很標 就是寶值的很精緻，那就說明你對於現在太多你知道嗎。

那你對於它可能太多也是一樣的，對吧，肯定會給它一個精緻的生活嘛，對於你對自己都是粗子爛造，那你未來的生活也是粗子爛造，這個是取決於你自己，細尾說你自己身上這些未了，你要想辦法就是。

你要不要聽服掉或是什麼，我之前我碰到有一次，有一個特別奇葩的一件事情，是這樣的，我們那時候我還會讀大學，然後在我大學裡面有一個，算是就是同年級的一個，投校友，然後當時我們在均勻。

然後這個人是一個非常牛逼的人啊，這個人在什麼地方洗澡，沒人敢進去洗，所有人等他出來之後去洗，然後這個人做或者殺發，沒人敢做，就不是因為這家，或者是特別牛逼啊，或者是扛罷子，或者是什麼，這個人。

他身上的味道實在是太重了，這個人味道重到，就是他一睡著滑雪舞氣了，所有人站在他旁邊，真的不誇張，一點不誇張，我沒跟他吃牛逼啊，就站在他差不多十米開外的地方，你就能聞到他身上的味道開始有了。

然後換了大人舞氣啊，然後他做過的殺發，上面就一股味道，這是有明顯的身體，有體股，這個是要去治的，如果你們，你們自己身上有這樣的味道，第一個想辦法去治，第一治，你這種味道，肯定第一時間。

女生就聞到就嚇人了，然後這就很有意思，就哥們啊，他媽還有女朋友我操，然後後來發明了他媽，他女朋友身上也有味道，這句話叫什麼，這是就是臭味香頭，身上有味道人跟身上有味道人在一起，講到剛才講的是一個。

體味你身上的這些味道，你要想辦法清楚調，還有就是，口腔裡的味道，這也很重要啊，那麼，口腔的味道，一般從什麼，怎麼會散發出來的啊，這個我還是比較了解的啊，稍微了解一點，第一，是你口腔內的殘留細菌，它會。

就是，有些細菌，它比例如，有害菌它會產生一些，就意味，這個一般可以通過一些，比如說刷牙，或者，勤用樹口水的那種出料，比如說像那個，李氏德林樹口水啊，大家都可以去買，這有很多，往上很多自己去查，樹口水。

有養成比如說，飯後，樹口的這樣一習慣，保持口腔的一個清理，不要一說話，你身一股味道，內子，這你，這個，這就沒意思，不划算了，對不對，只要我找到清清，他們一說話，所有人都跑了，你又是一個移動的花穴舞蹊。

所以就是你的氣味，氣味，一定要就是，口腔的這個味道，一定要去注意，還有一點，就是有些人可能長味的問題，他也會導致這個，口腔有意味，所以說這個，他也得去治，這個反正就是，你自己根據自己情況，體制去看吧。

要不要其實，看一看，只常味到什麼問題，讓醫生給你治療，等於應該長味恢復正常以後，長味恢復正常水平以後，口腔你的味道，其實會有變化，真是會有變化，那麼，剛才講的是關於，氣味，至於關於，今天關我們。

沒去平時瞭解，就是你平時的時候，去不注意這些細節，所以為什麼，叫細節決定，成白細節決定成白，就這個意思，知道吧，OK，那麼前面講的是，一個清潔部分，下面講的是手機軟件，這個點看不到了，給大家做下手幕。

手機軟件，手機，手機，OK，手機軟件是這樣的，那麼，通常情況上面，我們會推薦大家，去下的一些遊戲，比如說，一些手機上，一些雙人的一些遊戲，然後下面寫了一個，叫PKT-BO，這個是一個，打球類的一個遊戲。

或者說，有個叫做紅藍大作戰，這兩個款遊戲，遊戲還挺多的，大家自己去搜一下，就是雙人遊戲，那麼，這些遊戲的一個目的是什麼呢，這個其實是幫助於，大家跟女生在約會的時候，比如說遊戲剛大的氛圍，比如說。

在PKT-BO，或者說是在，等餐的這個情況下面，兩個人可能，突然發現沒東西了，這時候打開手機，然後，雙人遊戲來來，我們玩好遊戲，然後跟他打了球，替我球，或者說，就是玩遊戲，或者是整個話大冒險。

這都是可以的，就是幫助你，能夠，解決一些尷尬問題，這個，這個是這樣，其實後面還是有一些，別的一些軟件，太少了，我，他們又顯示出來，那個PKT，有點問題，他們顯示出來，還有些什麼，大家平上課的時候。

最好也能記錄一下，能養著一個，機閉機的遊戲，還有一個是大眾點平，大眾點平，網絡也寫可以，比如說像是那個，網絡榮耀嘛，對吧，有些面子，挺喜歡玩網絡榮耀的，也可以跟他玩鬼，這是網絡榮耀嘛，網絡榮耀。

網絡榮耀不重要，這其實不重要，就是你能夠，找到一個，兩個人，能幹的事情就行了，你再沒有，就像你想我以前，剛開始約會，把妹的時候，那個手機軟件，下面遊戲，還不是很豐富啊，你想那個時候，我那時候剛。

我第一次，把妹的時候，我那時候，還沒有智能機，你想那時候怎麼辦，那我要什麼，你派一我派一，是說頂到的路，對不對，或者，牟止大戰，牟止大戰，就是你那個，左手右手，大家搶牟止嘛，對吧，搶牟止，對吧。

他壓住了，還說了，說了就讓他，真心話大爆顯，對吧，這個，現在手機，手機軟件，你剛出了嘛，這個，能夠，給大家，多一點的選擇，大眾點評論，就是，大眾點評，一定要去下一個，這是一個，很重要的一個軟件。

大眾點評了，一個做了什麼，告訴大家，你剛，跟妹子確定了約會之後，你就要去選擇，約會的地點，那麼，約會的地點，你事先要去裁點，那如果你自己，去那是最好了，你比如說，你最好，能夠到一個，因為這個，叫做。

主場優勢，因為只有這裡，你才最熟悉，你只有在這裡，你才能夠，表達，把約會發揮的最自然，又至於你家門，可能最熟悉，對吧，你千萬不要去墨屍的地方，那麼，大眾點評了，才能夠幫助你，去裁點，比如說你今天。

約好了，去一個咖啡廳，那我要去看一看，咖啡廳的作為是怎麼安排的，對吧，比如說在作為是，對面對做的，它的很長，距離很長，那你們之間，互動的距離就很長，那麼如果，你們這個咖啡，有些咖啡廳。

比如說它有痕跡的位置，那就很好啊，大家之間就是，面對面做的時候，可能會有一些壓力，但是痕跡還做的時候，就能還解掉這樣一些壓力，所以我們就會，更多的會去選擇，一些痕跡的作為，那麼，這裡就是大眾點評。

那後面還有一些軟件，比如說你可以去，那個DD打車，DD打車的作用，是幫助於你轉場的，而我自己曾經就是因為，有一個打到車，就吃過虧啊，那個時候，DD打這個打車軟件，還不是那麼的，柔性，然後呢。

我就深刻地被吃虧啊，那個時候，打車打不到最後面子，就是感覺很無聊了，然後，就是，最後兩個人，就，就被這就不開心了，真的很可惜這種情況，所以在這個時候，大家千萬不要去省錢，還是該哪車也打車。

打車能花多少錢呢，你能花多少錢，了不起，趁死50塊60塊了吧，70塊80塊了吧，能打到100塊，人數算遠了，特別遠了，一般也不用那麼那個貴，大眾點評，然後DD打車，那麼還有，就是，還有一個軟件。

就是那個，你可以去下載，一些那個音樂的類的軟件，比如像，百度，就是百度音樂，或者說是QQ音樂，那麼這些軟件有什麼用呢，就比如說，有一些特定的情況，就我跟，妹子很好，逛逛一個比安靜的地方，我們坐一會兒。

可能是一個木頭椅子，我們坐下來，或者是公園裡面，坐下來，聊天，那聊天，有時候我們會大聊，大聊就覺得，就很難受方向，那麼怎麼辦呢，這時候你就，拿出一個，音樂裡的軟件，你可以問妹子，你喜歡聽什麼音樂啊。

對不對，或者說，你自己有一些，收藏了一些音樂，你只好看個一聽，然後編聽音樂，編聽音樂，編聊天，那麼還有那些音樂軟件，比如說你跟妹子，相符在一個，私密的一個環境裡面，正好，比如說，家裡你也沒有影響。

那時候手機就能夠幫助，你就有一個，這樣也功能，好，下面來講的，這個是，這個是個人的一個狀態，個人一個狀態，前夕準備裡面，我放入了個人狀態的，為什麼要有一個個人的一個狀態呢，他多了一個字，就是個人狀態體。

個人狀態，如果大家想像，大家知道那個奧運會吧，應該看奧運會吧，奧運會，為什麼有選手，他有貫徑，有壓軟，有基準，其實他們的，其實技術水平，我覺得能夠到，貫壓技，三者去參賽的話，在奧運會裡面，他們的技術。

相差其實，不是太大了，很多時候，就考驗到，就是個人的一個狀態，那麼個人的狀態呢，一部分就是你的身體狀態，還有一部分是你的心態，身體狀態呢，就是你的一些，比如說，身體健康的一些程度，對吧。

在這一很重要的體力，約會要體力，你不要以為，約會這個標題，約會要太要體力了，比如說你熬了一天夜，你去約會，你腦子肯定是亂的，你一個就像喝醉酒一樣，對吧，那麼，我們怎麼去保持自己，是每個狀態呢。

那麼還有就是心態，心態就是你，是不是能夠很自信，對吧，不會因為，因為這些小秒的拒絕，你就在產生自卑，對自己自我質疑，那麼這個都是，需要個人狀態，一些調整，那，這個跟個人的，一些習慣有關係，比如說。

你生活當中，你是不是保持，經常的運動，運動就能提升你，身體裡面的，一些，窮性和二猛的一些，其身，有個，有個原素，叫做搞普通，就是窮性和二猛，窮性，窮性就是男人，才會產生這個東西，搞普通一產生，那你會有。

很面對這種感覺，會讓你人覺得，你是個男人，是個正男人，但是，經常不運動，這樣的原素會非常非常地，非常非常地，就甚至於到最後沒有，為什麼你看到，一些男生是娘炮，就是因為，她身體裡面，這樣的一種。

化學物是非常少，或者說她可能自身的原因，可能，不容易產生這樣的一些，物質有可能，經常保持運動，還有，這如果說，我去個例子，有些，那個同學會說，我，平常也不運動，但是明天，我就要有約會了。

好早幾樣的怎麼辦呢，還有，我們可以通過一些方法，比如說，你可以去聽，一些節奏感，比較強的一些音樂，比如說，西哈音樂，搖滾樂，那麼，這些音樂，能夠幫助你，提升你自己，大腦裡面，多巴安樂一個水平。

多巴安是什麼用途呢，多巴安是一種，情緒化學物學，一旦多巴安樂，兩比較大了，你的情緒，你的情緒版，也會比較大，但是多巴安，會隨著心存帶寫，會被帶寫掉，因為這東西，一直存在大腦裡，這像細毒一樣，對。

細毒的感覺，跟你這個，多巴安產生，感覺其實一樣的，因為細毒它本質上，也是產生多巴安，讓人有預約感，那麼你這個物質太多，有人會死掉的知道吧，所以說它必須，通過心存帶寫，多巴安也消失掉，但是多巴安又是。

你在約會的時候，用很強有力的，一種化學物學，所以我們要，時刻去提醒自己，保持一個良好的，一個生活習慣，比如說，還不要晚睡，不要晚睡，不要吃一些，不健康的食品，比如什麼燒烤，這種過於重口味的麻辣。

這種東西，這樣去爽吃，因為它也會影響到，你大腦當初，這急速水平的一些文亂，身體當中，急速水平的一些文亂，好，還有就是比如說，你快要去，明天就要約會了，對吧，你會說你已經在約會現場了，我感覺很緊張。

我怎麼辦，我明天的約會，我也不感覺，很糟，我等會兒就馬上就要約妹子，我也感覺我壯才不行，然後告訴大家，去搭上幾個店員，去吃那些，比如說你到了那個，約定好的約會的場地，那就去找店員，跟他們聊聊天。

隨便攤攤，聊聊天，拉加場，或者說，或者最期間的方法就是，就問他那些衣服，我要給我的妹妹，那一件衣服，你能幫我挑選一下嗎，服務員，他肯定會在那邊幫你介紹，多搭上幾家店裡面的服務員，一家一家店進去。

跟他們聊天，這個能夠，第一，你有一個充分的約會前的一個熱身，讓人的脆皮，這邊的更加的是嗎，靈活，還有就比較重要一點，就是，因為店員，他通常他會怎麼樣，他推銷自己產品，所以他都會微笑的對付，微笑對你他。

本身上來講，都是傳售給你一種，正能量的產品會不會，人與人之間，他是會互相影響的，他用正能量去影響到你，同樣你也會，到最後也會，被他影響到你比較陽光，實際有的人太少了，這只是一個，零食爆佛角的辦法。

如果你每天能夠堅持打扇，那是最好能夠養成這樣的習慣，那麼這樣的話，你能夠讓自己，就保持一種比較活躍的一種放開，好，下面來講一下這個約會的三階段，後面有兩個又擋掉了，等會兒我給大家補充看一下。

我先給大家讀一下，首先約會，一共分為三個階段，第一個階段叫做相遇階段，第二個階段叫做通常，第三個叫做收索，那每三個階段，他的階段性的標誌也是不一樣的，以及我們需要去完成的事情也是不一樣的。

第一個在相遇階段，要幹什麼呢，首先你要去選擇適合的約會項目，比如說這個妹子，她是騙成熟了一系的，那你就不要帶她去，玩一些小朋友玩的，比如說抓娃娃打電動，你就不要帶她去了，承認類的比如說。

可以去聽個音樂劑啊，打個桌球啊，看一個畫具啊，去個展覽館啊，去個藝術廳啊，小孩子，那麼就可以帶她去玩一些，比如說像打桌球，也可以有了打電動，抓娃娃，對不對，或者說帶她去，她叫碰碰車，去個遊樂場，對吧。

那麼這個是要去選擇一個適合的一個，約會項目，然後呢，你在相遇階段，就是我們雙方剛認識的時候，剛認識的時候，一定要以舒適感為主，什麼叫舒適感為主呢，就是你別給她一種，你很浮誇的感覺，比如說我的性格很張養。

但是我會在第一次約會的時候，我盡量不要把自己表現那麼張養，我會盡量去壓第一次，你的能量水平，我去把自己量的量低，不要讓自己覺得，好像我一直很誇張其他，然後很樂觀，很陽光，我稍微收一點，稍微收一點。

那這是為了讓對方感覺，你是一個靠譬的人，而不是一個浮誇的人，那麼比如說你就是，你在第一次約會的時候，那盡量也不要去，過多的去展示自己，就比如說，過一誇張的去展示自己，應該是這個時候比如說。

自己家裡的一些財產、房產，就不要在這個時候，你去瞭解這些東西了，現在感覺自己很糟糕，沒事，如果說你現在覺得自己的條件，不怎麼樣，或者說這個不懂那個不懂，慢慢學習，我們就是一個學習。

自己打磨自己的一個過程，打磨需要時間，不是一座，就不是業之間就成功的，然後在相遇階段，你必須要有一個，首次的一個進螺測試，什麼叫進螺測試，在你約位子第一時間，你就需要去進螺了，為什麼我告訴大家。

作為我們男生，我們最難判斷的一件事情，就是這個女生，她到底她有沒有窗口，她到底會不會成為我，我也來的女朋友，這個是我們最擔心的一個問題，我該怎麼去探索，前期最好的一種判斷，一種方式就是進螺的測試。

通常情況下面，如果我第一次約到妹子，比如我看到她站在你的時候，我可能還要打個繞火，然後你想吃什麼，跟她爸爸聊一聊，或者說我知道一家餐廳，我帶你去吃，現在就走吧，OK，她要走了的時候，你第一次就進螺了。

進螺了她的線路，出婚約到，這樣一個目的，就是告訴妹子，是什麼，我會來進螺，我不想跟你成為普通台，我會逐步地去加深我們之間的關係，其實這樣一時觸碰，她的含義是很深刻的，那麼她有這樣一隻觸碰的一個目的。

其實就是告訴妹子，就是她就是測試妹子，讓妹子她身體的反匯告訴你，她會不會對你吃什麼感覺，如果這個位置她有一定窗口的，她必然她不會拒絕你進螺，如果一開始你看到妹子她就什麼，就很強烈的反抗，拒絕你。

那麼這個我們就知道，這個妹子可能存在，一年所外和和你之間，那麼你可以嘗試在突破一下，你們之間的關係，但是如果你發現，在二三三，要在三你沒辦法去進螺，那麼最終這個目標可能會面臨到，就是你必須要加她放棄。

因為她可能你沒辦法突破，你們之間那個痴狀，沒辦法，OK，所以你需要有一個手次的，一個進螺的一個測試，然後在相遇階段，你們需要有一些互相的一些瞭解，那所謂互相瞭解是什麼，就是你需要了一些最重要的法題。

我一回合也會講到，有幾個比較重要的法題，你必須要去跟她聊，你們這是相遇階段，我們需要去做的事情，那麼在中段部分，中段階段，中段階段她指的是什麼呢，一些深度的進螺，後面有幾個字擋掉了，一些深度的進螺。

然後你需要有一些不拘點，還有當心你的玩家陷阱，這是在相遇階段我們需要去注意的一些事情，那首先來講講深度的進螺，就是說你在中段階段，你已經是你的目標是什麼，就是你一定要去進螺它，你已經要去比較。

比如說要去該簽手的時候，尷尬的手就去抖尬，這才是中段手進行的，因為通常相遇階段，基本上是第一，第一次約會或者在第二次約會，然後中段階段，他們都是在第二次約會到第三次約會的時候。

就是你足夠要去深你們之間關係，你不能再停止步前步走了，明白嗎，最好就是在中段的這個深度進螺，你能夠進螺到什麼呢，之後我的進螺課程裡面會講到，進螺分為三節點，每三節點簽手接紋，請你關心，簽手接紋。

那麼如果你這三個進螺的這個節點，如果你都完成了的話，這就是在這個短期關係就告一段落了，那麼在約會的時候，如果你能夠順利的簽他的手，那必然你接下來就是，親吻跟你，跟那個啪啪啪，就會比較變得更加容易。

所以說我之前有講過，整約會有一個救護機，其實應該放在什麼地方，應該放在簽手上面，但是我也要的簽手，你需要去做大量的工作，你需要給女生大量的舒適感，你需要去吸引，你需要讓她感覺你是個靠譜的男人。

你需要去誘惑她，讓她明白，其實你是有性的一個，那是就是，你需要進行一些深度的一些進螺，然後就是，加強這個，後面就是要加強這個進螺，就是你在那個冬段這個階段，你需要去加強進螺，明白嗎，這再怎麼樣。

你一定要去突破下去，因為這一階段很關鍵了，這一階段很關鍵了，如果你在這個階段，你還沒有，就是，你在這個階段，你還沒有進螺的話，這個是很糟糕了，這個約會會非常糟糕，第一次沒有進螺，也就算了，但是第三次。

你這個時候你再不進螺，這就完蛋了，先手接我打跑，下一路，這個判斷女玩家，待會帶我去上個洗手機，你也把我來，可是我剛才之前，好，下面讲一个就是深度的一个进落，深度进落，然后你需要再两到三次约会的时候。

要加长一个深度进落，然后就是要布局一些深级节。，怎么判断女玩家，女玩家很简单，女玩家其实有一个举动就能判断了，阿贵主动来聊你，然后他会主动进落你，这就是女玩家的一个标志点。，然后什么叫布局这个深级点呢。

布局深级点，其实我们在这个约会的，其实我们在约会的时候你的进落，除了一些意外的情况，比如说你这个女生主动将手贴定你，主动贴定你就可以去切他手，除此之外你可以涉及射击一点布局一些深级点。。

比如说过马路的时候，这就是我们最常态的老司机都会说你过马路的时候切他手，这就是什么，这就是布局深级点。过马路就是你布局的一个深级点，那么还有很多，就像我以前会特地去约一个妹子。

就是去逛一下我们那边的一个江边，就是上海的黄浦江，，然后在这个江边那里正好有一块地方，他有几块方的小时痛，必须要经过这块方的小时痛的，你就比较危险，你没踩到你就没踩到时痛你就掉水了。

那么我就会故意去走这条路，那么我会保护妹能够切到他手，那么这个就是布局深级点。，好的，谢谢，我这个讲完我就学校了，什么是女玩家？女玩家其实是女卫就是女性的女司机，女老司机，就这个意思，女老司机，女干事。

，那样的女生，如果说你碰到有个情况，这妹子老司把手放在衣服里面，这个妹子说明他防备性很强，这种就一个要么他自己感觉不是很舒适他会有这样的动作，那么还有一个就是这个妹子他可能不想给你机会有可能，。

所以说你要想办法去突破找一些这样的深级点，布局深级点就在这里特别重要了，在这个公断的结段，一定要去布局一些深级点。，什么的当心玩家陷阱呢，我其实呢，我这个当心玩家陷阱，我指的不是女玩家。

这个指的是什么呢，这个其实指的是你自己，明白吗？你自己当心，因为有很多男生学了我们这个课程以后，他思路清晰了，套路生了，，但是你套路生了，女生他有睡觉的，他一时第一时间就能判断出路，他能到老司机了吗？

套路那么深，过来套路老娘了，这个时候女生他去布局心里会有一些就是不安全感，，不安全感，这个有期我们在中断结段的时候，我们需要加强给他安全感，那么怎么加强给他安全感呢？，就需要更多的去聊一聊。

你比如说你未来人生那些安排，你工作上那些安排，你过去小时候的一些经历，那么讲故事这个技巧就很重要了，之后我们也会有一个讲故事的课程，然后跟大家讲，这个就是讲故事这个课程的一个父王性，女司机。

女老司机得大力来。，所以说这个玩家陷阱其实当心的是你自己，不要被女生误认为你是不是老司机，其实你可能他把试个新手，只是学了我们这个流程，你知道该怎么去安排了，对吧？，然后第三个就是说手场。

手场是干嘛的呢？手场他其实在这个结段，其实你们就是最终的一个确立关系了，你们一定要确立关系了，那么自外确立关系呢，我们就是传统思思维，觉得是要表白，我觉得表白其实可以智后的。，那么在这个结段。

我们需要做的一个重要的事情，就是首先你要拿下所有的生机结点，你要拿下所有的生机结点，以及转场到思维空间。，现在够清楚了吧，所有生机结点就是牵手结尾，把这三个结尾也在这个情况下，在这个结段你要全部拿下了。

你要过一件事情就要辅复了。，那么在中段结论，如果说你真的还不是很高，只是牵了个手，那么在收场结段一定要把他全部拿下了，所以说你的机会不少，留于你机会也只有三到五机也会，三到十小时。。

所以大家一定要卡的手，记时明白吗？时间自己信念要有一个感称，不要无限度的就是，无限度的去那个升级，不要无限度的，而不是说说不要无限度的去约会，而越来二十几次没有进展，这维会就没有意思了。

没有意义和意义了。，在这个结段，你要为确立关系去辅复了，确立关系就是你要拿下所有生机点，把他把他改叛了，有人说要不要表白，我觉得表白要的，但是你不要放在把他把钱，表白应该放在把他把之后，。

甚至放在什么时候，我们在私密空间那些课会讲到了，就是放在破解女生ASD的时候，就是他的反当处积制出来的时候，他人的拒绝的时候去表白，就是他在床上拒绝你。，所以说我经常会说一句话，表白一定是躺着表白的。

而不是站着，明白这个意思，所以就是在收场觉得去确立你们的关系，那么有一些另外的情况就是你可能没有爬爬，但是也会确立关系了。，通常奔到一些年龄稍微小的位置会有这样的一些举动，就是他可能跟你。

比如说你们已经去了私密空间了，但是没有爬爬，但是你伸得满高了，可能也接我了。，在这个时候你们会在民意上已经有一个男女朋友之间的一个关系了，那么在这个时候我建议大家，在这个时候也不要就是虚拳感太长。

就是早晚就没有事你，早晚可以爬爬的，所以说不要因为爬不爬到，就觉得很着急，早晚是你的。，在这个时候如果说你带私密空间失败了，但是你们又确立的关系，在这个时候没关系就带他正常去约会就可以了。

你就可以把它视为准约有了。，这是一个特力的一个情况，所以大家也要这个需要去注意一下。，下面我要讲一下就是我们约会到底需要去哪里？，我把约会分开了一下，进行了一个分割，约会分为室内跟室外，动态以及静态。。

室内有某些的一些，比如说电玩、咱俩或者艺术馆，还有现在比较流行的有像那种，就是除物、咱俩等着这样的地方，就是养个鲜想动物，带面的可以去玩。，像比如说水主管、科技管，这样的一些室内地方。

或者是打个桌球都是属于室内的。，还有些什么呢？就是室外的一些约会场所，比如像公园，公园里面又会。，路天烧烤，就是大家去注意一个像公园里面，也有注意一个烧烤的一个盆，或者烧烤的一个架子。

大家可以去哪一些食材，然后去做一个路天烧烤。，还有就是涉疑，涉疑就是比如说你会一些涉疑技巧，那你就可以帮我拍一些很漂亮的一些照片，还可以去放风陈。，这个都是可以在公园里面进行的很多。

室外的话比如还有钓鱼，如果你会钓鱼的话也可以带边去钓鱼，那像搭下来就没去了，大冬天怪冷的，就穿秋天时就行了。，那么我要进行那个风格就是把约会分割成动态和进态了，那么动态和进态的这个约会呢。

其实本就像它是有一个大野战。，那么这个约会呢它分为动态和进态，动态一会呢它通常比较适合一些一些进模，适合进模。，那么你要想如果我在行进过程当中其实我是可以比如说就像我刚才说的不均一些升级点的。

那么还可以就比如说什么，就是我有一些套路，比如在跟辉子逛街的时候我说停一下，你看一下那边有个什么东西，很好玩啊。，我让它前一下这个动作，进落到它身体上面，这本就上来讲我就升级了嘛，就不断地去进落它。

如果是不断地会创造这样的一个机会进落它，比如说它站在马路山里会拉它上来，当心点别被车撞了，不断拉上来。，那么还有就是你会各种各样的比如说一大，那么还有就是动态比如说在打桌球。

你打桌球也是这个也是属于动态啊，对不对，那你去走着帮它交代它怎么打球，运动，运动都是属于动态的。，那么慶态是什么呢，慶态就是比如说餐厅咖啡厅，这个不容这一辆，就把小的就把，这个是什么，也是适合聊天的。

它是做有时适合聊天，这个大家一定要去记住。，所以在运会的选择上面，你就是这样的话就可以很清晰地来给，去分开来了，如果你要你的身体不够，那么就带它行行动态运会。，如果你身体够了，这个时候要去叫舒舒感了。

要互相了解了，那么这个时候就要有一些近态的运会，对吧，自己在下面上去这样就可以进行不说嘛，这个就很清晰的嘛，对不对，说是吧，对不对，所以你们感觉靠谱的话打一个一啊，打一个一啊，将这个运会分为室内室外。

动态和近态吧，好不好。，这个就是得说让你自己在运会的战略上有点很清晰的一个不去，很有很清晰的不去。，下面来讲一个就是成功率的一个评估，成功率的一个评估，万英评估，判断女生的服送度以及判断女生类型。

这几个评估。，这个是被挡住了，这个是判断女生的类型，大家看一下，看到女生的类型。，这什么意思呢，给大家解释一下，首先来讲这个外英的一个评估啊，什么时候外英呢，就比如说我跟他运会流程我安排的心很中逼了，。

然后呢这个位置也是觉得也有点窗口的，然后呢我的表现也还OK，但是问题是比如说这个位置他父母总是反对他，比如说不允许他晚归，他妈的没办法让你创造一些私密空间的一些房间。。

比如说这个面子他有一些特定的一些私路，比如说有些面子他是信奉于金融于金融教的，他不能有婚前信委，那么这个就可能会导致你这个你要退掉他的这个基礎会破产。，那么还有一些就比如说一些突发性的一些情况。

他家里出现一些意外情况或者你自己发生什么情况导致的这些外英，你首先要进行一个评估这个我到底能，比如说我跟他运会完了，运到两滋味了。，那么我要进行一个评估这是否能够继续约下去，如果发现这个实在是太难了。

我约不下去能制造干净，还目标不要就先拍照。，这个就是太长，就要浪费自己时间吗？，那么第二点就是判断女生的一个服送度，这个其实断工总结果问题我特别后再回答，我把这个先讲完。，那么判断女生的一个服送度。

其实你在第一跟第二次约会的时候其实你很明显就能感觉到，如果第一次约会他不让你进路，还好说，第二次约会其实大家一详乎熟悉一点了，如果他进路还是不让你进，甚至到第三次已经进路还是进不了。

这说明他就是不通路已经，非常低了。，这类子可能就是怎么说呢，有一种类型的类子就是他就是不让你进路，也就是他也还没有确定到底是不是跟你变成男朋友，这就没办法突破下去了。

这种情况下比较评估是约会是不是要进行下去了，如果评估是否定的，我不想跟他约会的，迟早就放弃这个目标。，然后第三个就是判断女生的一个类型，判断女生的一个类型，判断女生的一个类型。。

女生女生类型我之前的课程女生分类，我跟大家讲过，大家听一下这个女性分类这些课程，如果你发现这个女生是极其不合理相符的，，那么不属于你相符的类型，这个女生就可以拍出在外了。，但是我也说过。

你与兴分类他只做一个参考，我们还是最关键的一点，一定要看判断女生的一个服从度，他是不是服从于你。，如果他服从于你的话，这个我们都好说，所以说我们不看兴趣指标，我们不看这个女生类型，我们可以看他的服从度。

，你再来，服从度是我们在上对为重要的一个参考点，服从度是最重要的，一定要有服从度，没有服从度，其他一些都是讲的。，这是关于成功率上的一个评估。，下面我来讲一个关于话题的选择。

这个也是很多男生会伤脑筋的一件事情，就是不知道跟妹子该聊些什么。，其实这个内容我其实讲了好多遍，但是我觉得在这里我还是得稍微再补充裤说。，这里写的是无止聊天，等会会会解释一下，这是什么意思。。

关于话题的一个选择，我比较推荐的大家就是用我的两个方法，天地人三月之后，无止聊天法。，天地人三月之后，什么是天地人的，所以这个时候需要大家去勉强，各位同学，大家还在频道上。，大家坚持一下。

课程马上就要接近伪生了。，先试一下，天地人是什么，大家能想到什么话题，大家可以评估上来吧。，还有什么，除了听戏还有什么。，天上飞的一切东西都是嘛。，你想到天下来想到什么，空气，空气制度量。

白云黑口天气地震。，想到很多话题，天，你可以想到旅游，你可以想到我坐飞机去旅游，可能是我跟我的大档，关心我的大档我们一起去北京，然后在北京碰到一些，非常有意思的人们的事情就可以聊一聊。，天，还有空气。

北京的物来，北京物来很严重，我再北京带了一年，我的天然太严重了，我还真的是很妖灭。，所谓地，关于地，地上一切的这样的事，比如说既上跑的车子，我喜欢什么样的车子，我有一次跟朋友去自家游，开着一辆月野车。

然后我们穿梭在葬区，这个故事就可以跟大家讲一讲。，这个聊天的内容很考验，你人生跃离，你什么都没有，没办法讲，你知道吧。还有就是比如说，在地上还有建筑，想到建筑大家能想到什么，我能想到的是。

我有一次想到有建筑，他比较跳两个是一个，当时我参加学校的音乐曲，我作为一个主演的一个舞蹈演员去参加。，然后这个音乐曲是在一个很漂亮的，叫做福丹福丹大学的一个视觉，艺术学院，然后看着说玻璃的，建筑很盆美。

我当时印象很深刻，然后这个有一部电影，当时这个电影叫做那个好像是什么电影，好像是男人帮嘛，对，男人帮也在里面拍过。，还有就是我以前上班的公司旁边有一张楼，当时男人帮里面那个孙宏雷去接那个谁啊。

那个叫什么名字啊，那个女演员叫白白和是，不是白白和是白白和，就是从那个楼走，那个楼就在我公司旁边，这个就是一个话题啊，对吧，只你通过这些元素你能够想到这些话题节。，还有人就更多了，朋友。

我的好朋友是个老外，是个大力二人，然后比如说还有我的这个，就是我的梁师，艺有，我的一些哥们儿清洗，等等，这样一些我能想到很多的一些聊天的一些谈资。，这种元素呢，其实是帮助于你在聊天的时候。

如果你找不到话题，你就可以，通过这些这些元素，提供出这样的话题给到，给到就能够聊聊起来，让聊天变得更顺利。，下面来讲一个叫做无止聊天法，什么叫无止聊天法呢，其实很紧张。

如果大家想不到这个有什么话题可以聊，大家请记住，五个是我手指其实有五个话题。，第1个，你工作第二个，你的二号，第3个，你的星座第4个，经历第5个未来，大家是不是很难记啊，我告诉大家一个很好办法啊。

昨天今天明天你就想着三个三件事情。，昨天就是你个人的经历，昨天就是个人经历或者同年网事，这都可以，今天就是你的工作，你当下的状态，你工作你职业是什么，我学生是学生我上班了百里，是百里，对吧，工作。

今天还有什么，大家想想今天还有什么，你的爱好对不对，爱好就是今天可以聊的，当下的爱好，心做，心做呢其实我后来我把它改成什么呢，我上一间那个聊天课程我把它改掉了，要性做的叫做那个，，要做那个，性格，性格。

就是可以聊一些就是性格方面的一些话题，还有第5个就是未来，就是你对未来的一些风景，就是你未来的一些计划，这5个话题都是可以在约会的时候不断地去展开去聊的，这个就是一个话题选择上面。。

那么下面要讲的一个聊天的一个框架的话题的一个框架，这个框架呢它非常重要，你首先必须要明白三个话题框架，主话题、复话题、执下话题。，首先来讲一下，这几个话题它的一个作用是吗，我告诉大家。

这是帮助于你破展话题的一个重要性。，主话题刚才我说的无止聊天法和天际人三元素都可以作为主话题的一些元素存在，所以说主话题它就是一个什么，它是一个必聊内容，必须要在主话题里面聊出话了。。

那么聊出话什么话就是靠复话题。我这上面的解释就是发散主话题的一种拓展聊天表达内心的一个主板。，比如说我要聊狗，比如说这样咱们怎么在建，我请个例子比如说有个男生说，你是做什么工作的，你先说，护士。

然后男生回答，那你平时都有些什么新加坡的女生说，看出看定。，然后男生说你是哪里人，你是说这家人，后面，没的话题了，我们再用期话一种聊天方式，比如说男生问，你是做什么工作的，女生回答，护士。。

然后你这时候男生回答，怪不得，感觉你看样子，你挺会照顾人的样子，感觉你看样子挺照顾，挺会照顾人的，然后女生回答，谢谢。，他有可能这个时候还会反问你，或者说你还可以继续往下问。

通常像你们做护士的一般平时休息都会去做些什么。，女生这个时候就回答，那我可能跟闺蜜去看个电影，或者自己在家看个数。，然后这时候回答，那么清醒，你的生活还挺小子的嘛。像你这样小子的人。

你应该是什么地方人吧，这家人嘛。，大家听一下这两段对话，两组对话，他的一个区别在于哪里？，大家能听到名外，这两组对话的一个区别在哪里？，大家能听明白吗？我刚才的这个对话里面，有时候区别吗？。

一个时候有区的，对吧？还有什么？，苏氏，一组太干，有往下聊的，那我来解释一下，这两组对话其实呢，，他的主话题都是一样的，都是聊了工作，聊了庆序爱好，对吧？，然后他的主话题是一样的。

但是他的重点在于他的复法题是不一样的。，他复法题呢，他第二组对话当中是用到了一个发散型的话题的用，所谓发散就是你一定要表达自己内心的一个主板，，就是我听到对方是护士，我是怎么看待这件事情的。。

那么第二组对话里面就想到了，我看你的样子就是请会照顾人的，跟你职业可能有关系，这就是一个拉担心的对方。，过来说怪不着看你的样子，一看你的样子就请会照顾人的。，对吧，你发散的是什么，发散的是他的职业。

他的职业，然后是什么，会照顾人的。，然后第二组对话同样也聊了，聊了就是你的主要是他的庆序爱好，那庆序爱好就是什么，你们护士的工作之余都喜欢去做些什么，是不是有关联的。，所有对话之间是有关联的。

那么有人说了，第二组对话有待有又或赞美或者说怎么一些有趣的内容，其实是本质上他，是丰富了聊天的内容，对不对。，进行了一些发散是那些对话，所以说你内心的独白一定要表达出来，这一点非常重要。

这也是有一定难度的。，然后呢，你有通过这个方式去拓展你的聊天，把它拓展出来，其实像复化性你可以聊很多，那关于护士的，那么你可以继续聊护士的话，比如说，不是，那你们你自在哪个科学上可以说，我是在精神病科。

精神病科呢，但是那我那是不是那边请危险的，今天还会看到什么时候，然后他会说没有没有，我就接受病科，那么其实会怎么，，这可以知道这个聊，比如说他去哪个小提醒的，你也可以说，那小提醒呢。

小提醒是不是最难的时间上最难的月期，他能够说是啊，所以说这种，那你为什么会去小提醒，你没有去学钢区吗，那他可能会说小提醒，相对于前，就是干情我会更感兴趣一点，对吧。。

所以说你复化期就是你要去发散你这个聊天这个内容，一定要发散出来。，第三个是一个知陷话题，什么是知陷话题呢，那么他是由复化期引出的无关联的话题，就是他跟主话题是无关联的，对吧，什么是主话题无关联呢。

就是比如说，从主话题聊，主话题是他的工作是护士，然后我聊到了他的性圈号，然后性圈号和主话题他是根据的，，他是没有关联的，对吧，他的关联性只是存在于我这个对话当中，我会加入一个initement。

互势性圈号是什么，但他本质上他和他是没有关联的，在最后我可能聊到了什么，从这个聊到了旅游，有可能从他工作聊到旅游，那旅游这个话题他本质上就主话题，也没有关联的。，所以这是一个对话的结构，你要聊天聊的好。

你要明白这个聊天刚刚这个结构是什么样子，而不是随便下聊，有些人他是什么，脚踩西瓜皮华道哪里是哪里，这个就是存在下聊的。，所以要分清楚这个三个话题，主话题复话题和知询话题，还有其实最难的一个点就是复话题。

知询话题的一个连接，这个相对来说是最难的，，由你怎么连到知询话题，你怎么去连这有想求，然后知询话是什么，这个本身有想求，所以说我给大家预备了就是无知聊天法和天体人三元素。

这其实是一变于你能托展知询话题用到的。，因为你聊来聊去无非就是这些工县，就这些内容，你聊不到宇宙那边去，你除非你聊那个什么样子、物理学、什么分子对状，你能聊这些东西，我也扶了你了。

你办不了是这么远的地方去啊。，再聊聊聊去永远是自己当下周围你能看见的事物，对吧。下面来讲一个叫对话邏辑线。，对话邏辑线就是上下文呼应，然后内心都白想吧，不跳舞，给大家解释一下。

首先解释这个什么是上下文呼应，就是刚才那所对话大家还记得我先聊了工作，每次问我是故事，，然后我说就是怪不得看你的样子就是听那些想法，然后听看上去就会照顾人的，像你们故事平时你们大家休息生活做什么。。

我上下文有关人吗？其实是有关人的，我问他一个护士的休息是不是跟普通的人休息可能不一样或者是你们有什么特殊的休息方法，其实他们扯的那样休息都一样嘛，但是问题我要显得我的对话。，不要太过于大事吗？来啦。

不要过于的跳远。我刚才说的第一种对话就是你是做什么工作的护士，平时喜欢做什么，他说那你是哪里人？这他们要跳远知道吗？，所以说你为了显得你的对话不跳远，你需要去植入观念词。

观念词就是你们护士平时是怎么休息的，你们休息时候做什么？我加了护士这个观念词，显得这跟上下文是有呼应关系的。，这个不会让你跟对方聊天的人会有感觉你是在查户口，所以查户口就是因为你上下文不呼应。

内心没有毒白，就是你自己的想法是没有的。，你不能因为对方给予的一个观念词进行自我心里的一个过滤，聊到护士我能说我自己，我认识吗？我一生他很牛逼，对不对？我曾经有个学员是一个医生，他怎么走呢？。

我们在上课的时候他也聊到一些奇怪的一些医学用语，他告诉我他们在叫什么？不大学的时候他们会去解护士，然后去解护士，然后第一次解护士我怎么感觉？这个就是自己内心的一个毒白。，明白吧？

所以这个就是一个对话的逻辑线，同样我刚才所讲到的这些迷惑的聊天的这个方式，它也是适用于微信聊天方面，这个是一样的。，明白吗？这个是一样的，这都是一样的。微信聊天跟面对位聊天他的一个区别他是在哪里呢？

微信聊天他其实很多时候我们情绪的表达是相对会比较热一些的。，你和对方面对面的时候，你能看到我表情，我的秩序语言，但是你和对方在微信聊天的时候，你是看不到对方的秩序语言的。，对方也看不到你的表情。

所以我们会经常用一些动画图片去替代我们的表情，那么用这种方式去，，因为微信的增加一些情绪的表达。你好你好。因为微信聊天的时候你可以通过语言的方式，就是聊语言，就是微信聊天聊语言的方式去增加你们的情绪。

你自己的情绪上的一个表达。，那么在现场聊天，这其实本身上来讲，他是更直接的，就是对方能够看到我的表情，看到我的神态，看到我的语态，是听语言，我的情绪是什么样子，直接能够看到。。

这是对话的逻辑线的一个概念。下面来讲一个，就是我们约会时候的一个情绪表达，这就是非常重要的。首先第一点，你需要有一些夸张一点的一些情绪。，有些现在有大部分的男生，他情绪表达，其实他是比较弱的。

多数人聊天都是，你是做什么工作的？你喜欢吃什么？你喜欢去哪里玩？都是这样的聊天方式。，如果说你不带有情绪表达的话，对方没办法感染到了，是没办法被你感染到了。没办法被你感染到了。。

所以你需要稍微去把自己的情绪稍微夸张，夸张也大一个个科技可以多讲聊天而已。我也需要大家把自己的一些聊天而已能够放到这个群，方式科技群里面这样的话，我也能够帮助大家去分析这个聊天而已。，好吧，还有微小。

下面讲的微小就是你需要让对方看到你的微小，你的笑容要给大家看到。跟对方去对话的时候，不笑一下，然后能够表达你当下的情绪一个方法，因为有一句话叫笑一笑十年少，笑的时候就是能表达你正能量。，可以了我的。

我觉得聊天记录呢，其实呢，我能够给大家去学习。但是有一个问题，因为一个人聊天的风格，其实本身上他是有点区别的。，如果说完全参照我的话，其实还是我觉得不太可惜，我可以跟大家去分析我的聊天。

但是大家完全模仿我是不建议。我还是建议大家去发一些你们自己的两份记录，二小，二小同学，如果你最近有一些聊天记录的话，你可以发到我们的QQ相词里面，然后到时候帮你分析一下。，第三个就是语气。

你聊天时候的语气，比如你是愤怒的，还是快乐的，还是悲伤的，那么这你需要去表达出来。，在聊天帮助，有一个沟通订阅，叫做73855。所以7385，就是7，就是3855，就是你聊天的内容，38就是你的语气。

然后55就是你的神盘。，那么这个就是我们溜通的定理，你说什么不重要，重要的是你的语气，你神汉。，这就是我们现场聊天的一个重要的地方。，最后一个就是眼神。眼神这个顾名思义就是眼睛是心灵的窗口。。

你怎么去流露出你的眼神，表达出你的眼心的想法，就通过眼睛是个阿富了。，你是有力量感的，你通常的眼神也会有力量感，你带有诱惑的，你的眼神通常出满美语。，关于眼神这个训练方式呢。

在大家平时呢也可以去看看镜子镜子去看一下，，你每一个放台下面的眼神是什么样子，不一样，每一个不一样。，好了，那么我们今天的这个课程的主要内容就到这边，，然后我看一下前面有些人问的一些问题，回答解答一下。

，这是内子办公室问的一个问题啊，内子，内子离婚后问我去他们之后没打负他们，，见过一次聂伙伴生机，在约他各种借口不去，，然后说不想跟我，让我想去，我许哥和他说明我的意思。，像这种离过婚，是这样。

如果有内子呢，离过婚，，然后呢，他肯定是被男人肯定是伤害过的，，所以说我觉得呢，像这种情况下面，像这种情况下面呢，，你还是要多跟他聊一聊，聊什么呢？，就是，你还是要跟他多聊一聊。

聊一些就是你自己内心的想法，，就是你到底要不要就是那个，就是你对他的一种感觉，，你心里面我是怎么喜欢你的，这就是变成表白了，但是呢，我建议你还是要去，还是你去说先升级吧。，先升级然后再表白，好吧。

先升级再表白，，就当你跟他已经达到了一定程度之后，，比如说该干的事情都干了完了，该怕又怕晚上再去跟他表白，，他已经内心想法，这个你便于你之后能够建立长期关系。，好了，那么我今天的课程就到这里，，好吧。

然后今天课程就到这里，非常谢谢大家，，我们下期课程是没机会升级约不出来，，现在是变成一个约不出的状态了，，如果说约不出状态，我们要去评估一下这个妹子，，他是不是有必要再去去去晚回。，什么叫有没有必要。

这第一点。，第一点就是如果你没有发现这个女生身上有一些非常大的价值，，那么你的晚回的价值也不是那么高。，你为什么一定要飞得死在一个面子身上，要给自己一个明确的理由，，这个理由一定要出本。

你不能说我就喜欢他，这个不是理由，，这是他妈的感性，你认为妈是情绪化学的吗？，你一定要给出一个自己非常理性的理由，你为什么？，比如说，你为什么这么认为这女人，这么是我老闆，，我能靠她这么上位，我去晚回。

这是他们有价值的。，如果还有，比如说这个女人，她能够对于我身上的帮助，，她也有很强大的精英婆，那我就要去晚回，，这手机这是第一点，你得判断，就是。，你得判断，就是这个女生，她的晚回价值，深刻不深刻。

正不正。，那你说不表白，对我说，是不是不表白，表白一定要是什么，躺着表白。，你干吗？，长得漂亮，不好意思，这个不是核心情绪神的，这个不能作为你，，有去晚回她的理由，长得漂亮，漂亮的女人太多了。，对吧？。

长得漂亮，这个不能说，这个绝对不是理由，好吧。，我相信你，段公子，你未来的人生里面，，一年两年，同样会碰到，比她更有，没理的，更漂亮的女人。，而且，她也离过婚，你为什么不找一个，，就是。

我不知道你是什么条件，，我什么一定分析找一个离过婚的女人，，如果你自己也离过婚，那么这个还好说，，对不对，但同样，作为男人我觉得，你就必要找一些条件，，稍微好恋。，对吧？，如果说，还有一点就是。

如果你还是想问，，就是她约不出，那么如果说这个女生，你要看她是否是回你消息，，如果她还是回你消息的话，，我们可以稍微坚持一下，就是如果你真想约她，，就是等待窗口的一个时间了，，我会等她窗口开心那天，。

但是至于什么时候开心这个地方，，所以说我们在音乐等待她的时候，，可以多做一些个人方面的一些提升，消息都会，，对吧？这个时候就是要，就是稍微，，最重要，就是多跟她聊一点，，还是要跟她聊聊天，保持联系，。

这等待窗口开心，但至于怎么时候开心，，保持真真的不错，没有离过，，这个是没有一个标准的一个实验店，，好吧，那么我们今天的课程就到这里了，，今天也很晚了，也是大家也早点休息吧，，好吧，我们下期课程再见了。

，我也不多说了，拿不大条。。