# 现场游戏大师2.0：现场游戏大师0823女性分类

今天不卡了吧，今天要不卡吧，这卡不卡，这卡不卡，今天不卡了吧，今天不卡就好，总看怎么调试好了，上次是显卡的问题，电脑也比较老了，电脑跟着我将近5年了，这台电脑我用的这台电脑，是我刚开始学习信学。

他就跟到我现在，一元老降了，我现在一元老降了，我这个我想过要么换一台电脑，但是有感情，有感情，像一个忠实的一个伴侣，陪在我身边，所以说一直没有换台电脑，有6个学员来了，我马上就开始我们的课程。

大概经常来浮上，是切杆粉，切杆粉，最近大家工作忙不忙，有没有时间那个时辩，有没有时间去时辩，因为还没找到女朋友，那要发警了，张来维启，你真是来了很尽快，但是你执行多不多，你执行的能力强不强。

执行力强不强，对吧对很重要，看来我得有些学员，我得丁一下，不丁是好像，你们是，是不是我拿一个编子在后面，偷着你们，你们才可以，执行去把那，我觉得，在，聊妹这个过程脑子，我觉得这个事情，应该是不用去。

逼迫你们干的，这件事情，我觉得，是每一个需求，你有预短对不对，你会，今天晚上没有妹子陪我了，那我就应该，找一个妹子对吧，我要扎几时间，在网上聊一个妹子也好，对不对，最近会是这件事情。

接大大一个妹子也好对吧，就是有一个很强烈的需求，很强烈的预短，我觉得这件事情，就不需要，我来，对吧，这是一个干的本，对吧，前期需要督促一下，好啊前期需要督促一下，是这样啊，我觉得，前期还是得。

跟大家说就是你们的展示面，前期是一定要去，做督促公可的，这件事情，比你聊天技能还要重要的，我觉得，六四开，不为过，六成，六成展示面，四分聊，我觉得这个决定是不为过的，那么我觉得这个，真的。

真的是得在展示面上面，做领的很脏好不好，就能干，因为前两天，就这样，这前两天吧，对吧，这个，有个学员，今天也来听课了，我看到你来了，我也不多说什么，我一看这个头像，六月份报名的，到现在都没给我改掉。

然后这关机我，为什么很不喜欢，这份学员的头像了，我不说，我不点名大型，这个学员在，在现场，为什么我特别不喜欢你这个头像呢，因为你那头像，跟我以前大学同学，特别像有一个同学，那个同学就是，反正我不是。

特别喜欢那个人，但我不是说不喜欢你，你这这两两，我就你这段子，他太像了你，你知道吗，这个头像是放在我大学的那个时代，那个，所以你赶紧改掉好不好，我希望所有里面的学员，特别是老学员，有些老学员。

到现在这个头像都没有改，我这个我感觉，这个事情，第一我自己要打脸，这是你们在给我打脸，你知道吗，有些老学员到现在都，对吧，已经轻克轻的那么多节了，对吧，就是不改，有些学员还是主动，我们都能看得到。

说改就改了，那头像要改成什么样子呢，就好像改成自己的，就自己的头像，你再怎么你这个，这拍几个，不是说你不是说你啊，说谁自己心里面清楚的，那咱不点名道心，这个我就今天我就不说了，不说了，今天来讲一讲这个。

我们今天这个主要的课程，那个内容，上次这个，因为上次讲的是男性氛围，男性氛围这些课呢，又上次这个显卡的问题，特别卡，有些人说特别卡的，听到特别难受，我觉得很抱歉啊，真的很觉得很抱歉，没让你们得到一个。

很好的体验啊，没有让你们获得激情，获得很舒适的感官，下手，我就很抱歉的，这时候我后来就，就，哎，都搞定啊，看来我还是去电脑房，还是有点天赋的啊，我以前我刚刚开始，有能上网的时候啊，今天稍微查看一画。

你的课程前面，查看一画题啊，那个我刚开始上网的时候，那时候我是在冲冲时候，那个是应该是，两天零几年的时候了，那好早了，我家里呢，我家里呢是最早有电脑的，那时候呢，我是生活在，冲冲里面，就是上海叫冲冲。

北方叫胡同，就是，那个时候我家里，是最早有电脑的，因为我爸的，他是算是一个小干母，在那个公司里面国企，那国企的当时是牛，很牛啊，都是走在马路上，都恨不留，是很过来走的那一种，国企在当时穿上去满牛的。

现在国企没人，能拿着带着他，那虽然国企现在一然很牛，但是没有以前那个牛逼了，当时我爸呢，因为是一个小干母，然后呢，家里公司就给家里配配了一台，半个给他半公用的电脑，当时那个电脑呢，叫做WPS。

大家又知道的，应该知道，有超的时候叫WPS，然后他的系统呢，是书当，当时是没有Windows的，以前的那个半公软界，叫WPS，现在还在，金山好像是属于金山开罚的，金山应该是雷军，现在小米的雷军。

也是他们当时的古干之一，就是WPS，然后系统呢，是属于叫做DOS系统，跟现在的Windows系统不一样，Windows系统军，你看到桌面上，有些各种文件家，我的电脑啊，对吧，Windows卡DOS什么。

你是看不到我的桌面的，那个时候，不好意思啊，这有电话这个，然后我现在上课，好吧，有吗，有吗，有吗，有吗，有吗，然后，就是DOS，就是那种属于黑亏的，就是你要进入一个咱们诀对子，咱们叫上课，叫达利。

达利网络，那些，随眼的，我需要在道斯界面打上現場遊戲大師，比如說他在地盤的就地盤，然後地帽號寫告現場遊戲大師，然後才進入這個文件，然後很順打就是當時道斯系統，當時最有名的遊戲叫做，那個叫什麼名字。

雷生之錘，不是雷生之錘，重返德軍總部，現在有十個學員，他叫做重返德軍總部，那麼重返德軍總部呢，是不是有些人可能知道，那是比較老的一款單人設計的遊戲了，還有一個遊戲叫，DOM DOM。

有一個電影叫做毀滅者，就是這部遊戲，這部遊戲的一個元氣，那我家裡是最早有電腦的，那個時候我為什麼會今天，講的那個都電腦這東西，就是會來表達一下，我要電腦其實最早以前還是很迷惑的，最早我做過一些事情。

家裡剛開始能上網的時候，最早剛開始就是比較普及，哥哥家、新奇家都有電腦的時候，我做了一件事情，當時我去下載了黑客軟件，然後去進攻別人家裡的電腦，然後去介取，這個泄取它電腦裡面的一些重要的文件。

當時是我幹過的一件事情，這個，因為我覺得很好奇，然後學得很快，其實也沒什麼難度的，只要你掌握一些最基本的，這是最基本的黑客技術，你只要知道什麼是肉機，當時一個很重要的一個概念，叫肉，現在可能沒有這個字。

有了很老的一個網絡字，叫肉機，還有知道它的IP地址，然後就是將肉機發送給它，那麼這樣的話，等於說你可以使用，有一個東西叫做特洛伊木，當時非常流行的一種病毒，就是特洛伊木，然後你就可以進入它的電腦。

只要每個人電腦上有肉機，這個肉機怎麼進它電腦上，這也很巧，也是一個很有意思事情，你可以自己放到它電腦裡，或者你某天你去哪個，哪個哥哥家裡，把這個肉機放到它電腦裡，他哥哥不知道的，那還有這種方法。

是市面上用的最多的這種方法，今天教他大家隨刻的技術，這市面上用的最多的一種黑客技術，是什麼，進行捆綁，其實現在還有人在用，只不過現在很多是用在商業用戶，比如說用Windows操作系統的，兄弟們的技術。

你打開電腦之後，比如說你要裝一個軟件，你要是不仔細看你全部直接點下一步，下一步，我老師你會被坑啊，為什麼你後面你打開電腦流發音，我的草莫維其妙裝了一堆軟件，對不對，這個就是捆綁式的產品。

所以肉機它本身本身來講，就是一個捆綁，就是你打病毒，特羅螢幕，和一個軟件，向捆綁，然後發送給對方，這就變成了一個肉機了，這個特羅螢幕，這個特羅螢幕嘛，這個病毒像直入它電腦了，而且，而且就是，一個一插曲。

因為當時的砂土軟件，沒有像現在那麼高級，現在其實沒有什麼病毒會很少了，現在這個砂土軟件，也是比較比以前要的力量很多了，所以當時我就學習的這個黑和技術，然後攻入了很多人電腦，看到有些人在看AV。

然後我就發送了一套細細給他，我說不要看那麼不健康的東西，然後我就就驚驚了，那麼你還可以通過一些方法，打開對方的一些睡上頭，我能夠看到對方在幹什麼，OK，那麼今天我們就的，今天我們這個課程就正式開始。

剛才跟大家扯了一些黑和技術，今天的我們這個課程的一個主要，那種是講的是女性分類，感覺不太，那麼女性分類我們分為四個小姐來講，現在錄著，你沒 沒聽來提醒我，非常好知道，現在我這個軟件挺好的，現在這個軟件。

我只要打開就錄著，我看一下，我看在錄著嗎，有點不放心，到時候又沒看了，好 OK，分四個小姐，第一個是講的女性分類的一個重要性，就是我們為什麼要學習什麼一件課，那麼第二個是講女性具體的一個分類。

就是她分成了一個細節版本，妳的那個就說的，妳該不聽直播，妳的睡覺太早了吧，哥們，妳的長期刻的，妳的名字跟妳的性格不符，她們這個人應該是個冒險家，冒險家有那麼早就睡覺了嗎，妳這個太略臉了，太略臉了。

現在就睡覺了，好 那就允許妳去睡覺吧，好吧，允許妳睡覺了，妳的睡覺也挺累了，晚上聽歌也不容易，好吧，那就是睡覺了，來聽直播吧，那到這聽錄播吧，好吧，好 那麼下面來講，這個女性的一個具體分類，具體分類。

就是主要是講，講她分類的一種類型，每一個類型，她的風格，她性格等等是怎麼樣子的，以及她的一些普世方式，價值觀，真的，OK 下面來講，第三個就是一個實戰要點，實戰要點，實戰要點就是，你在實戰過程當中。

怎麼去，比如說判斷她的一個類型，然後通過她的類型，和她互動的時候，需要去注意一些什麼，那麼這是實戰要點，當中要講的，那最後就是一個總結概括，就是這個女性的類，如果在實戰當中，我們需要注意的一些。

視想 注意視想，好，下面就來講一講，這個女性分類的一個特表型，好，女性分類她有4個重要型，首先第一個，就是提升你的評論，提升你的評論，就是假我們一生當中，會碰到很多很多的女人，對吧 有些人說。

老師我碰不到女人，我不可能碰到女人，那你什麼的這個跟我沒關係，你自己不出去找，跟我也什麼關係，只要大家，兄弟們在實戰，你一定會碰到大家兩個女性資源，對吧 你找不到我，老師我收集了兩個月，就收集到一個。

那不好意思你，是不是有什麼地方出現問題了，是因為展示面做得不好，還是怎麼理想，對嗎 這個都是，所以這都是可以有劇可查的，然後都是有劇可查的，所以女性分類的一個重要性，就是一個就是提升，大家的一個匹配率。

然後呢，就是增加匹配效果，然後就不會導致，就是你就是浪費自己時間，因為時間是我們最保會的嘛，時間就是我們的生命啊，對吧，那提高操作效率，這公民思義就是不會，讓你浪費太多的時間在這個。

盲目的人海當中去尋找，畢竟資源，我們做事情不能盲目，對吧 我們要定點，畢竟這個才是我們，最希望能夠做到的，提高操作的一個效率，那麼第三個就是，明確你的方向，那麼當你知道，每個女生有不同類型的。

他們的俗事與方法，俗事原則，他們的價值觀，他們的，就是一些生活的習慣，他們不同的嘛，你就知道你在時操的時候，你該怎麼去跟他互動了，跟他說什麼樣的話題，跟他聊什麼，對吧，就可以明確一個方向了。

那麼最後一個就是，致敬戰略，所謂致敬戰略就是，我跟他互動的時候，我的一個紅官司考面，應該是什麼樣子，對吧，我就知道整個，大概的一個布局，比如說他是這個類型的，我大概要知道，我和他認識到，約會到最後。

思義空間，大概的一個流程，老子裡至少要有個草圖，對吧，很多人，為什麼，大家之前也有一些女性資源，也認識過一些妹子，為什麼就沒有一個美好的，一個浪漫故事，因為有很多的時候，我們之前談的戀愛，在沒有學習。

就課程之前談的戀愛，都是嘛，都是盲目的，都是嘛，都是沒有張法可言的，都是沒有你的路徑圖的，就是你是，什麼，大地圖打仗，大家看過那個電影叫做，你看有個很有名的電影，叫做兄弟的演，大家看過沒有。

就是講二戰的，我看了一個電影，電視劇，現在也有大家可以去看一下，兄弟的演員，看過都是散兵，對不對，散兵，跨，在烘大西亞那邊，投下去，進入敵方陣地內部，這裡我沒來過，敵方陣地我沒有，我沒有。

我沒有來過敵方，我不可能，以前我，我到德國市民，不可能，以前大地戰誰讓你去旅遊，不可能，你只有，當時投到那個地方，那就命好了，你投到一個村子，就一個村子，大家看過電影，有些散兵那時候，跨投到一個警力。

怎麼驗死，跨投到德國軍的，機艙徹地前面，他把他打下馬上我，那麼，當你知道這個女生內心之後，你就等於說在戰場上，就有一份地圖了，至少我怎麼，我不會離入，我大概的方向我知道，至少我不會忙碌，我知道這個女生。

什麼內心，在她面前，見人數人換見鬼，說鬼的話，沒用內心，有沒用內心，該說的一些說話的一套，都都是不一樣的，所以說，就是一個，致敬戰爲，女性分類她的一個重要性，主要是在這四個方面，提升品牌率。

提高操作效率，明確方向，之地戰略，下面來講一個，接下來就是講具體的一個分類，具體分類，首先來講這個，學生妹，學生妹大家可以看一下，我先來給大家讀一下，這個好像，屏幕上這個框，框是有一點，被擋著了。

這就是吧，這個黨這個，我給大家讀一下，上面是，就是有點，就是大方，對人無敵意，有親戚感，然後追求浪漫的愛心，缺點了，就是今年不足，做事情情緒化，沒耐心，黨這個，這是情緒化，現在講講這個學生妹。

這一款類型，先給大家，就指出一下，這學生妹不一定，她是學生，她不一定是學生，這個學生妹不一定是學生，因為最近，現在可能有點少了，其實他們，我他們有錢，交了錢都不來聽喝，現在講講這個學生妹，這學生妹。

她不一定是學生，明白嗎，什麼是學生妹，那種類型，她可能，她的打扮多數，她會嫌嫩，我以前看到，一個女生類型，她是，她要接近30歲了，28 29，這樣的一個歲數了，結果一看，她要去很小，對吧，然後。

大理會發到，肯定群裡，今晚我還不帶好回去，現在是這樣，跟大家說一下，我這個客人，目前，我去不放學個群裡了，聽起來群已經滿了，我已經放滿了，群這個文件，已經達到10個季了，那我上次，我打電話。

給特區運那個公司，然後，然後他們跟我說，這個，群的這個文件的總量，就不能擴了，目前他們沒有這個，擴容的服務了，所以說我，接下來只有一個辦法，我就是，把這個之後，這個入好的一些事情，我逐步的，往那個。

優酷這個網站上去傳了，到時候我，我會給大家一個，第一支連接，然後群裡面這個文件，我也不會刪，那大家也，平時也可以去，裡面去聽那個之前的一些網路客場，然後接下來，錄的客場我會，逐步就是往那個，優酷頻道裡。

去，去發了，好不好，到時候我會給大家，地址，好，那麼學生妹呢，她是屬於那一種，看上去很嫩，小鮮肉那一款，但是年齡，她不一定真的，是什麼，20歲的，有些可能已經，有些可能已經這個，歲數很，這是很大了。

但是她還在裝的，還在裝的，所以就是，並不是說，她一定是，很嫩的學生妹，不是很嫩的學生妹，那麼當然，她是，只限於，一款，就看上去，很嫩的，小鮮肉型的那種妹子，那麼她們的一個，優點是在於哪裡呢。

那麼多數這種，還願意，給自己，大半成小妹妹，投稍小小，學生妹的，這種東西嗎，導有一個同心，包有一個同心，所以，她們對人都是比較大方的，然後相對來說，就是，不是那麼的謹慎，不是那麼謹慎，她，這一點。

大家去，搭上就能發現了，如果你去，搭一些年齡偏小，或者說，看上去年齡偏小的妹子，多數情況下面，她們，拒絕你的這個，程度，沒有那麼強，沒有那麼強力，因為多數情況下面，她們就是因為，是保有同心，同真在自己。

跟任何人都能，搭成一片，所以說她對人，比較大法來後，對人也沒有這種，敵意，又很有親戚感，那特別，她們，屬於這種小女生的，內心，她們喜歡，追求一個，浪漫的愛情，浪漫的愛情，就是對愛情，充滿，有一個衝進。

不像我，像現在30歲的，或者說，可能我身邊的某個女人，比如說30歲，那麼，她就可能怎麼樣，她就對愛情，這個概念，就不像小女生，那麼深刻，因為，更多的就變成，感情到最後去落到現實，我提前回來。

落到現實我女人來，所以就是，她們還是，追求一個，浪漫的，有一個，就是在老子裡面，就會有一個話像，就是我，我所要的，這個愛情，應該是怎麼這麼低的，應該是怎麼怎麼樣的，這個，她們在，心裡會有，這麼一幅。

很美好的一個話像，很美好的一個話像，好，好，下面來講一下這個，就是缺點，缺點，這個位置的一個缺點，就是她們的經驗，相對不足，就這種類型的，妹子，很多都是，大大略略比較多的，就是做事情，講去不好聽。

就是什麼，不經過大腦，不經過大腦，很多都是這樣，那麼，就是很容易情緒，反正就是你，一些事情都可能，就怎麼樣了，比如說你跟她在，長期的交往過程當中，有一點點，小小的錯誤，都有可能導致，你們的感情的笨蛋。

所以她們，是那種特別，沒耐心的，你，你，和這種女生相處，就一個字，紅，好好的紅，她，好好的，沒有辦法，因為，因為自類妹子，她們就是，什麼叫保有從這，講去不好聽，就是又對吧，那麼，又這個人。

你別跟她說大道理，跟她說大道理，這種妹子，我跟你講，她的反駁能力，也很強，她變駁能力也很強，所以說你去看，最初越小的孩子，她又都喜歡，跟你争變，我這個，怎麼，你說你跟她說，這個道理，她會跟你說。

不對不對，她們很喜歡，跟人去争變，這個就是這類女生的一個特點，一個特點，一個特點，所以說，就是，和她們相處說，還是有這點，還是有這點，好，下面來講，這個叫做，自由女，自由女，什麼是自由女的。

她本身上來講，她是，就只要你發現，有一些女生，她們好像，沒什麼，正景工作，或者說你也不知道她幹嘛的，有本身有時候，好像好像就，有點，但是她生活，就還不錯，還不錯，然後，那多數情況下，這類女生。

都是幹一些什麼，擔心堅持活的，比如說那個，做個什麼，淘寶庫特，或者就是，黨系靈魂，做一些網紅什麼，直播什麼的，有一些微博，可能有個微博，她是一個，大V或者，怎麼這麼，這麼，這麼，地的，反正就是。

她沒有一個，固定的一個工作，可能以網紅微博，或者說，有可能做一些，酒吧的一些，比如說，小蜜蜂，小蜜蜂，小蜜蜂，就是，雇雍军，就是那個，冲場的，就把，道當冲場的，你很多去看，酒吧裡面，先名位。

她每天打個酒杯，就在裡面，畫了，也不喝酒，然後在那邊，只能做著，這就是冲場，冲場，那這些妹子，他們，有點多數情況下面，他們研究可能會比較高，研究比較高，然後，相對來說，琴上也會比較高，因為她。

多數會重視，一些社交類的工作，比如說，做一些酒吧的，就是，剛才說，那個冲場了，他們，接觸人的機會就會很多，所以，他們，交談，相對來說，是談話能力，多數也是，能力上變的，能力上變的，是要急著，也是難到了。

所以說面對，這類女生，其實還是，他們，還是有一定的難度的，有一定難度的，那麼這類女生，她的一個缺點，就是，她比較白晶，就是，很物質，講了有點重，白晶，就是，我覺得這，白晶，也不能說是，我也覺得。

其實也不應該說是缺點，但是，沒辦法，就現代人，很多男人，會打白晶，就做為一種缺點，就證明了好白晶，然後，幾十點點，結果，個人都覺得，白晶，不是這種缺點，這個，我前段時間，我看了一個，王思聰的，那個。

那當時是她的，分辣，別人就問她，就是，如果有女人，喜歡你的錢，你怎麼看來的，然後，王思聰，她當時就回答了一句話，她說，這個就好比我們，看中，有的女人，有大胸大屁股，然後，我很喜歡她，但你不可能，你說我。

就是喜歡她，的胸和屁股，才喜歡這個人，這個胸和屁股，只是她的屬性，其中，她的特質當中的，一向，那麼，然後她當時，說她自己，她說，我，有錢，是我特質當中的，一向，一個女人，喜歡我，你說她喜歡我。

她肯定喜歡我，有錢，因為這是我的一個特質，對吧，所以，所以，所以說，我覺得，我們，但是，把它當作缺點，就是她的一個，這個特質當中，這個類型，當中的一個，一個分，就是，優勢演的一個分譜，還要分享。

讓大家能了解一下，就是，這個女神她，通常是，比較誤會，就如果說，你能夠，你在，聊這些位子的時候，如果，你能展示一些，中逼的部分，你不一定要，有真的有展示，比如說，那麼，再或者，比如說你，開個什麼。

再怎麼，再次一點的話，開亮小寶寶，對吧，這種，也是可以，有比可以放，那裝備在這種，女神面前還是，高方B的，然後，多數情況下面，他們，層次相對來，會說，比較低，然後她還，談不上，不一定是，副下女，就是說。

怎麼說呢，可能家裡，小姐還可以，但是，她因為，很多時候，她會，混氣於社會，所以各方面，的羽裏混雜的人，她都會去接觸，所以她不會，進行，交友上面，她可能，可能會進行，一個篩選，只要是，姑娘我喜歡，我操。

老娘，就她們要上她，然後最後，就會，導致她會，比較的，偏爛情，這張女神，其實她，吸引力，還真的是，然後她，也是，就是，等於社交能力，比較高，就很容易，你就喜歡，上她，結果，結果，可能，一直幫她消費。

讓她買東西，會怎麼樣，有些人會問，到底要不要，幫女神買禮物，或者說，是，你投資，物質在她身上，其實我覺得，這個事情，看人，如果你，有，這方面的物質條件，那麼，我覺得，你，可以，就是，你稍微，給她，投資。

投資，一點，物質方面，給她，給她一點，但如果說，你自己，的身條件就不好了，我有時候上隊沒下隊，那這種略性，就不是很遲痕，如果你發現，你現在，所處的這個，情況下面，你現在，聊的這個，妹子，就這個情況。

我就建議，不要，不要去，聊這些妹子，就沒什麼意思，就沒什麼意思，好吧，這個，好，下面來講，這個，叫做，琉浪女，什麼是琉浪女呢，這個，其實，這種女神，她們屬於那種，這怎麼說呢，都是，這類女神，她都是屬於。

單親駕馭比較多，因為從小她，是長環境，沒有，就是像，正常駕馭，三口，屁股，其樂，琉浪，這樣的，一種，生活環境，那麼，就會導致她，怎麼說呢，她會，這種女神，她會在，跳，很多地方跳過，去各個城市，然後。

就是，相對來說，她的約束，也會比較少一點，通常都是，活在，一個人的世界裡面，她不需要，對誰負責，我自己活的就行了，不需要對誰負責，所以說，來，先想想她一個優點，那麼這種女神，一個優點呢，通常就是。

她是比較，茶鹽觀色的，原能力，比較強的，這個，所以說，她看待，就是，就是，有眼力見，有眼力見，上一話就，能看三死，123死，看三死，看，對別人的一些，就是，就是要直接，然後，就世界要直接上，對吧。

特別就是，比如說，像我以前，有個女朋友，她就屎於，這種，優浪，當時我那時候，還在一個，北京的患難，還上班，我當時在，上公開客的時候，就是講得還是滿激動的嘛，然後講得一激動的，那邊口感蛇噪，那北京就是。

物滿又嚴重，對吧，然後我寵意，是不出口，一直咳嗽，一咳嗽，就可能咳嗽好，就一一兩個月，然後呢，我現在這個演後演，我感覺就是，她把那個時候，留下來的，後一任，北京，北京真是，不是人帶的地方，我。

因為北京學員，不是，不是這一集，不是說北京，這是不是一陣北京，這個，也沒有地獄，我不是說地獄問題，我北京也是一個，很好地方，北京的面積，這北京人也很熱情，但這裡的，汙染生態也很熱，我實在是受不了。

然後我只能跑回來了，那麼當時呢，這個妹子，就看到我一直合作嘛，然後，她就，給我，倒了一杯水，然後拿到，放到，默默的，我還在想客嘛，我才很投入，在想客，然後她就放了一杯水，放在我旁邊，當時她這一集。

我看到了一個妹子，真是，我想要的女人，就是我什麼都不用說，我，我，我需求她，能馬上的補充到，這就是，這種女生，她茶顏觀色能力很強，所以她，這種人，她會照顧人，然後而且她是，比較，清話的，比較聽話的。

因為，怎麼說呢，就是，我的道具是嗎，現在就沒人到水了，晚上，現在就沒人到水了，晚上，現在那麼自己到水，就是，用這種妹子，為什麼她比較聽話呢，因為，她周游四方，她都希望，她為什麼要去，到處走呢。

就我特別了解，這類女生啊，這類女生，就，這類女人，她周游四方，其實就是，有一個目的，女人，小時候誰照顧她的，我問她講，小時候，是誰照顧女生的，你想想，對她來講，她的，堅強的對保學生，10年了。

10年不在我家，我現在自己家，我那家有問題啊，但是睡著了，對她爸，對，她爸爸，爸爸照顧她，你有那個，堅強的必保，那個，抱著其他，坐在，爸爸的，肩上，爸爸，抱起來，抱她玩，老媽，我跟妳講，女兒跟老媽。

有一點是提著，就跟，男人跟老爸，很多都是，老爸，我老爸，我爸就這樣換，男人跟老爸，有時候，就會有一些矛盾，不是說不好，就是男人之間的，有些事情，走，有些假日觀，或者什麼地方，就可能不太一樣，對吧。

你就可能有一些矛盾，對，男人都好強嘛，所以說，女兒，總是親老爸了，對吧，像這類女生，因為她可能是，從小是在，一個單親的環境，一個長大，無論她是跟，老爸長大，還是跟她老媽長大，如果跟她老媽長大，你想。

她有機會，會不到一種覆案，對吧，我跟她老爸長大，我早晚要離開老爸，那對她來講，找下一任的，肩膀，這就很重要了，所以這類女生，她就這樣，就是，她等於說，就是找爸爸那種類型的，如果你有，很全屬的外表。

以及性格的話，你很容易，聽懂搞定這種妹子，然後，那就是，那這種妹子她，是，服從度，很高，聽話，但是，這種妹子，她是有一定的缺點，這個缺點是在哪裡呢，這個，這個，不讓她，她是很難去守住，自己的原則的。

她的原則就是多邊，其實對她來講，因為，怎麼說，就是，她需要找靠山，但是，一旦這個靠山不老靠，她馬上就可能，就換人了，因為，這個靠山，跟她在火，很重要，這是她，賴以深球的肩膀，如果肩膀靠不住，那我還得。

跟這個靠不住，肩膀在一起，她是什麼，她肯定，就得換對象，然後，她會身形多餒，因為，她的這個，琉瑤女的，這樣的一個特質，她去尋找，父親，周游四方，尋找父親這樣的一個目的，會讓她怎麼，如果一旦找到一個肩膀。

她也會多餒，這個男人靠不靠譜，會不會被別人，給牆走，對不對，然後，很沒有安全感，希望這個男人，能夠一直去看，裁判她的作用，是吧，然後呢，還有一個一點，就是她是，比較那種，鬼變，就是她的，因為她。

多數情況下面呢，她都是，獨自一個人，一個人生活的這種，情況會比較多，那麼她，她的事情，都是自我，會開啟，自我保護了一個狀態，就是，所以說她的，鬼變能力，會相對來說，會強一點，然後跟別人去變，好。

下面來講，這個是女昌人，女昌人這個類型啊，我覺得她這個，也算是因為，比較少的類型，多數情況下面，我們看到這種，會不會物質，如果說是，流浪女的話，怎麼說呢，她的物質跟，拜金，就是自由，自由女會。

有點不太一樣，她只要有一個，給我一個溫暖的家，就可以了，她的概念，就是給我一個溫暖的家，這是她的一個現實的一個標準，那麼自由女的一個，物質的一個標準，她是嗎，老娘又享受，老娘要享受，這不一樣的概念。

你知道嗎，一個是，我要一個溫暖的家，有個必風氧就可以了，那個保護著我，還有一個是，老娘要享受，老娘她們，有一個保護心，要有十個，一上高更新，一上高更新，不夠，要一台，這個是不一樣，不一樣，原來，好。

下面講女昌人，女昌這個類型，就是，有一個很大的機會，我覺得，稍微不可以，那麼多，不會那麼多，這個，經過英雄，沒有那麼多，這種類型的女人，多數情況下面，就是一些什麼女老闆，或者說，自己的創業者，多數。

你能看到她們，就是有很，很強的框架，然後，然後，就是有一定的那個消費實力，然後呢，主動對人還是，比較主動的，然後，樂於助人，就把你，她是樂於助人，很遠以幫助別人，有什麼困難，她都會幫助你，對你。

其實會非常主動，甚至於她會主動，蠻追求你的，然後，她是屬於那種，叫做，共揚者的一個屬性，什麼叫共揚者，就是，她可以包養小形容，就是這樣，小形容，沒錢了，老娘給你用，小形容要是，這種雷形女人，我也可能我。

但說實話，我是不太適合，安吉，對很好，對，就是安吉，對，就是安吉的雷形，就是那個，歡樂宋裡面，安吉的雷形，這個票，我應該把它換成這個安吉，另外，歡樂宋，安吉大家都知道了，對，就是安吉的雷形。

然後她是屬於，一種，共揚者的一個屬性，就是，她不會讓別人來養她的，不可能的，像比如說，她應該看過歡樂宋的話才知道，安吉，之後的時候，她不會考慮你，她們有錢沒錢，這件事情，因為老娘自己就能賺錢。

這錢對我來說，不是我的需求，所以說她，更看重的是什麼，就是，這個男人的，真正的內心價值，很重要，內涵，我們講的內涵，她內心的價值，音樂，音樂，音樂，音樂，音樂，音樂，音樂，音樂，那一個內涵，所以說。

如果說你的經濟條件，可能沒有她那麼，強，但是你有，你有氣場，或者你有，內涵，就是，這種女生，也是會是她非常喜歡你，那麼但是，這類女生，我曾經，我就是，最近我也碰到，但是，怎麼說呢，我覺得不太深。

我就不太深，我以為。