# 现场游戏大师2.0：现场游戏大师约会案例分析

尖大其佳，好，哈囉，-妳結束在影片節目裡，但是我又有人确定，� ripple  brightness 才ok， voluntful，，我的纪录就没有了，大家一个单plINE，哦，哦，哦。

就一碰到 5 見，我把他打起來是沒有太大的，那這弄帶上，可以可以，去睡，走，哎呀，好了，问一个问题，你们是去旅游吗，幻阶，没什么，我就搭扮一下，问一下，你有搭火机吗，我，我，我，我，我，我，我，我，我。

我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，你有搭火机吗，我有，那你是如何点燃我的心呢，没有，对，对，对对我，给我个稳，哈哈哈，哈哈哈，哈哈哈，我叫Kry，嗯，我觉得你挺开的嘛。

我觉得你聊一聊，我觉得你挺开，然后就，我刚才跟你说一声，他在，对，哈哈哈，对，对，哈哈哈，辛苦吗，哈哈哈，对，还可以啊，还可以啊，不是，这我，我什么都不怕，但是我觉得你有点不怕，因为，因为我怕了。

没变个模式，就你把你伸去一次手，对，伸去手，然后张拆，然后我把你的心扣手，扣手，扣手，你还吓我，伸去一次手，你一个五，然后，干什么，就把你心扣手，哈哈哈，你还要扣手，你能加你的微信吗，对，对。

你信有什么，没什么，因为我想认识，这个理由够之间了，哈哈哈，我新闻死，好，你可以扫尾的，哈哈哈，没有，我什么都没看到了，是个裸刀，是个裸刀，好，那下次约你打一系，拜拜，下次约你打一系，下次约你打一系。

这样，这样，这样，这样，那，你已经可以，拖开，拖开，拖开，拖开，拖开，拖开，拖开，拖开，拖开，拖开，拖开，拖开，那這節刻我們來講一講在私密空間裡面的布紙和，我們課程去開手，我們稍微來講說。

我們是私密的私密空間就是一個比較安靜，比較不被外界干擾的一個地方，那麼我們選擇是酒店還有自己的家裡，那我推薦是自己家裡的，那今天我們用這個課程的主要內容，是關於兩個粟，如果是單身調色給大家分別啊。

分析一下這個我們進去一個兩個時代，兩個時代視頻一個是我哥，我的還有一個是哥林導師，需要做的視頻，那麼主要的一個目的，是希望能夠大家看一下，我準備這個看我們是能夠做的，同時這個脫鞋也是很有趣的。

有時候一雙小小的就是，複製一下吧，如果有一些技巧，如果能夠在視頻當中，我們能看到我們用出來的，那麼能自己說可以燈光，沒有像現在的時間，現在的時間都能夠，長數是不用，只要有一展落地的，那麼我們稍微等一下。

等兄弟們大家進來之後呢，我們就開始我們今天課程，好吧，然後，最近呢有上過幾節課程，大家如果沒有聽課程的，我希望大家能盡量去把那個，網站的那個視頻，錄像看一下，也有那個語音的錄音，來來去聽一下，好吧。

那麼學習這個東西呢，完全全平自覺，對吧，沒有辦法誰老師推動你，很簡單，沒辦法推動你，對吧，這個完全需要靠自己，自己一專一瓦，把自己的這個愛情的，必得一個建立起來，那麼燈光，學院還沒有來。

然後我們聊一聊吧，開個座談會，談話 茶話會，那個，我想問你一個問題，就你第一次是，是什麼時候，第一次是在，15歲快16歲的時候，15歲快要16歲的時候，這個算是，還讀出東馬這個時候，出東畢業。

出東畢業了 高中文了，然後那個，當時是你看到了你的，你那個看著你，我第一次是，為上的，那就是你的，就是聊你，然後那你說還有男朋友，然後他還有男朋友，他你同馬同學，不是 我說當時是，他是別的班的。

他是別的班的，那怎麼會認識，就是之前我是，我有朋友，是學生會的那個，主席，我沒事就要，然後他那麼好，然後他是那個，學生會的那個，不遠可以吃了，茶話說話聲響一點，對，那個他是學生會不遠。

那怎麼認識你還沒說，你是學生會主席，我不是，我朋友是，我沒事老闆真的跑嗎，一開始可能，他老看我，就像我，那你們也沒發現，你現在感覺一樣，他老注意你，老闆那個看著，對，老看我，就讓我看他的靠近。

你跑那一轉，那你就是，你經常會成為，一種極小物的一個，狀態，被老是看著，對，然後這個，那這輩子是那個，學生會的，不遠，不遠，你這個事情，就讓我覺得，你一定要認識，這個組織裡面的，頭領，那對你的幫助是。

很大的，你也去不了他那邊，我那時候還是那個，社會，社會，樓長，你還當我官，那個，樓管，什麼管清潔衛生，就是，茶話，是，他們要把自己解釋，那個說，就是，我，是，整理不好，我會罵，然後，然後那個，主席罵我。

我罵下面，下面來，你這麼一手，我，我終於知道了，以後可以，跟人家拍什麼活，你是我委員會的，對，對，那你那個管託，多少房間，一從三十多個，三十多個房間，對，管得過來嗎，管得過來，你每一間沒一間茶。

早上老實茶，晚上午，那個，我們茶，那就是你不是，一個人是嗎，不是一個人，你沒有一群人，這群人叫什麼，叫社會，然後叫，茶，叫黑社會，那時候，就是黑社會，那個，所以，比較，最倉口的一件，拿著那個棒球棒。

去查清，就怕每個人不聽話，對，因為我們查清，最多就是，六七個人，查一層樓，那一層樓好幾百，好幾百，那要去查到，有人不，不乾淨不畏身，就，我小小，先找什麼談，就是我，認有，是就說，我的方式，是能和你解決。

就那個，那就是，先，先，你教育為主，先先以後邊，先以後，卡，有點卡嗎，卡的人自己，去調節一下網路好不好，因為我這邊，我自己，也開了一個，頻道，我自己，也開了一個，外面我再看著，我在自己在監控。

所以說我這邊沒有卡，就證明我這邊，往事好的，所以你這邊，肯定是你這邊，往的問題，把他拖一個層進，對，卡的話你又退了，退了重進，或者選擇一個往好的地方，如果是，4G往，就選擇WiFi，好吧，如果是4G。

那就選擇，失外，總有辦法去解決，那後來那個，妹子，你是，怎麼，就是，你們看那個會員，認識的是吧，不是，我們是兩個不滿，那個學生會，也是，歸於那個系列，我們是指數的學生處的，你們是指數全員處，然後。

怎麼認識呢，我想要好久，對，是，他妹妹，一開始我們，是，挺熟的，我幫我是，有，那個女生的妹妹，請問我是，然後通過我，我把她們兩個拖開場了，然後後來，她好像是，把她解了微信，把她解了微信，一開始我是。

不知道那個女生，是有這麼多的，那就是你做了，聊機，對，我做了，那是，後來呢，後來你們是，怎麼，那時候有網，微信聊天嗎，聊天，什麼，就是隨便聊，上學，有什麼，聊什麼起床了，吃飯，就是一些很，很溫和起。

那個，就是比較普通的問題，對，那麼就是，那現在的話，就是，如果你回想一下，當時你，你跟她有約會，是反正，我心上約出來，沒有約會，沒有約會，對，那是怎麼推到的，那你沒有約會，那天我們那個。

那個時候我馬上要畢業了，就已經要畢業了，我們全把，出去吃了一個，那個，散火飯，散火飯，對，然後那天我喝酒，本身那個味不好，然後越來越胖，我就打車回學校了，然後好，那是她在，校門口，遇見我，然後給我買的。

喝的什麼什麼，開胃，紅油一堆，然後我拿回那個，緊勢，然後，後來是這樣，就是我們之後在，那個微信上面，聊嘛，然後他們，要去那個唱歌，然後我那個，學生，會主席那個朋友，他女朋友，跟他演認識，跟著你睡眼神。

然後她要出去，然後問我，就去，然後當時候，我朋友告訴我，那個酒字真演，不主動，不負責，不什麼，反正我就是酒字，然後我跟他，那行了就去吧，然後我就跟他去，是這樣，那就是，那後來是怎麼，推到這個過程。

然後我把那酒字這眼望，那你過去說一點，過什麼就一開始，先前戲，然後一開始，躺在床上，誰都不動，那時候這個地方，是在，在酒店裡面，就是你們都沒看兩個人，先開始去那個唱歌，是在那個，什麼理由，什麼理由。

就直接去了，這都可以，對，就很自然地去了，你們兩個去了，我們四人，看著那個，等待拍了兩天，他們兩個在我，我們兩個，那兩個在幹什麼，那兩個，是一個女，就是我那個，學生會主席朋友，然後帶她的女朋友。

她女朋友跟那個女生，也認識，那這是他們兩個，她都好，是那個女生，她都創通了她們，你知道嗎，是你那妹子，創通了她們，創通我朋友的那個，我朋友就嚇，她女朋友，創通她，然後她問我，然後她，就以外，她們。

她把我賣了，這個，這妹子是老師機，然後你，你姐兒又可以，你姐兒又可以，她姐兒，她姐兒，這個過程，那你，在床上，有沒有一些什麼，前戲，一開始就是，你，你的表現好嗎，你當時，當時，比好戲嗎，還算不錯。

就是你，通過你怎麼學習的，你來學習資料的，是，抱我什麼課程，課程，你姐，家家朋友也課程，你姐，老師的課程，那個，這房，有一個，這沒關系，然後還有就是，那個，彭文之間，那我，因為我身邊，有很多彭文，就是。

她們可能，比我還要早，13，因為我看開始，首先，我就看，我對早在，忙12歲，12歲，對，你沒有反應嗎，有反應啊，我幾歲有反應啊，她第一次的時候，小時候，小時候就有了，那時候，那時候，不夠量啊，那時候。

這時候都不夠量啊，這強量，我們就母了嘛，啊，我買了，今天這間，可要被封你，你知道嗎，這間，可要被封了，是因為，那個女生，本來就想把我帶去酒店，所以說自然而然，就跟我去，這個，把那女生，本來就是想要推你。

所以說，對，她已經，想好了，然後進房間，然後她還裝金石，她還裝金石，她還裝金石，她還裝金石，就躺著，那床上，衣服都不凸，然後，因為那時候，東西，東西，就是，東北都，穩定的熱，然後，對，有那暖氣的。

應該可以穿短袖，就是吧，進去，進去，我一會，就玩衣服脫了，那 мне很熱，然後她就，還有骨頭在那裡，然後，她穿著頟，她那邊，沒有，她裡面穿著，那個高雲的毛衣，把幾乎，都會先把那個，外套脫了嘛，然後躺著。

床上，先看這部電視，然後，我把燈光，只有電視，这是当你是关的灯去吧，他去关的吧 他脱鞋我说你鞋把那关了，你引到他关灯了是吧，被靠谱这关灯很重要，那当时我可能那鞋有点鞋不知道，然后我就因为总不能亮着光去。

到最后真的是那个吧 电视开的做的，电视开的 有点余光什么，因为我这电视很进着的 很大劲，那大一拍他有没有 他有没有开始有些什么，SD啊 完全没SD，完全没SD 就比较顺利 一些很顺利，让脱衣服就脱了。

他照片没有 还能不联系的，就一次就是两次 然后两次，那后来为什么要去你家去，你这男朋友是 我毕业的吗，然后他有男朋友是你这什么时候知道的，脱来自他，然后他要跟他当分手 我没让。

为什么 因为我感觉不自你让，啊 自你什么爱好，就越是危险 越是写自己，我以前也有过这样的，我特别喜欢这样的 对 我要那个时候我也有女朋友，啊 是吧 那你俩不亏都不亏。

然后都没啥那个 我以前我看到一个情况，那时候我在大学的时候 也是那个，然后那女的 然后也是她推我的，那故事是这样的 她约我去去吧，然后她呢 就是她一开始她现在怎么聊我呢，她到客场上面她拿了。

她那时候不是有一个自拍机吧，那叫什么叫什么牌子啊，就不是手机自拍 那时候有一个美拍什么，就是有个牌子的 忘了叫一个吗，不是 美图就 她就 哎 卡绣了，对对对对 她总是拿这个卡卡卡，就跟我去自拍。

这位同时线下去了，不是 这位同时是我们的隔离导师，然后，这应该是那个分面力，啊 没有 这个是摄像脚的问题，不是摄像脚的问题 因为我们这个背景比较，所以说她这个聚焦有时候，她在当中那个点上面。

所以她就有时候可能会模糊一点，因为今天当中没有做人吗，然后，那个位子就一直拿这个自拍神器，她跟我那个拍照吗，那个她就说哎呀 我好紧张啊，她一直都会去表露一些她自己的那种，对她的当下的想法什么。

然后后来有一次呢她就，反正因为我 她说你去酒吧玩吗，她就问我 我说去啊，那是我大学了，我那是我去玩那是我学跳舞，那是酒吧玩真好，选一选我的舞技对吧，然后当时去了一个酒吧，然后她给我学那酒吧真便宜。

那时候多少钱，呃 是200还三百，200块钱 随便你喝，随便喝都她们家酒吃都吃，喝到后面你就冰了你就，你喝不了多少钱，然后就是，就在那喝了很多，然后我最了我人生第一次最啊，最最最感觉可疏疏了。

到处打扇你老闻，那时候我走到门口旁边，坐那女儿就跟她打扇啊，然后你拿女儿啊，这个时候就，没有学过打扇，那你那一个聊得很很很，聊得很开，对对对对，然后后来 后来怎么样，那我那同学都没你坐旁边了。

然后哎我就跟她结婚了，哎 就结婚了当时，然后结婚了跟她先手了，结婚有一个女的，也是我们同学，是她的闺蜜就来了，她看到我们在那边接我这个场景了，然后怎么她说，哎 你不可以这样的，她说你们是同学啊。

她咬我们，你为什么是同学啊，你啊 吃你满了，这什么头人，这个时候人的遇过，就已经是到，到我们的一个几点，你在想旁边别人怎么在，怎么说你都没有用，然后最后后的怎么样，就是她那个女生自己跟她跟你说。

哎 你打扇回到了就这样，来 我们每个闺蜜给退走了，跟别人聊了，没办法 你把她就退走，后来 我跟她，那我就 我搭个晚上，我就送她回家了，回到家 到家家门口之后呢，就是，到家门口之后，然后我就问就没什么。

我说你可以进去，你家住哪里，我送到门口了，不用不用不用，她说我现在不想进去，她说最她就这样了，她在那个马路边上，坐着啊，她说不行 我喝醉了，她说我刚进去我，那我妈要那个，肯定要骂我了，我说她怎么办啊。

我当时我困掉，我想睡觉，那时候已经快天不梦亮了，可能5点这样，你知道吗，我说那我怎么能怎么办，我也累了，她一通消一晚上，然后她说不知道啊，然后我，然后，那我说那要不，那要不找地方休息一下，然后那面子说。

哎 好啊，我这有一个休息的，哎呀，你下轻轻的，你下轻轻的，你下轻轻的，对 后来她就，开车，她打车，或者打亮车，到她家旁边一个酒店，然后，到了酒店，然后进了房间，然后当时，我心里很矛盾，因为这她妹子。

她有问她有，这个男朋友，就是当时还在我们学校，等于说是，海繁这就是那种，一把，啊，这个我当时是很，很害怕，我想办一我上了她，有一些生命危险，怎么样，我当时可能很紧张，这些心，不玩了，这时候就已经。

见一亮出，对吧，现在嫌上不得不发，就是，我的长腔已激可能，对，对，我大胞已经，对，这时候就不玩了，先亮现在说，然后对，然后，这个过程，我就想，很刺激，当时我有个女朋友，对，当时我有个女朋友，然后就是。

被我女朋友，到后来，很奇怪，不知道被我那女朋友，就很奇怪，反正就被她发现了，我没被发现了，那就是，那个一病，我后来是被发现了，后来我，那女朋友跟我分手了，你说是这些超准，就是我，她这个我坚决所有。

就是我在上海，交代这个女朋友，嗯，我没有搞这个其他的，嗯，嗯，这个我给你说过，她那天突然，就是，跟我聊天，说我说，什么，想傻的是谁，当时我看，看多留住，小傻子，这是你以前女朋友，不是，是另一个，啊。

她就来得及她，她从来没看过我手机，然后不知道怎么就是突然，问我这个时候，然后呢，然后她是，母后的友手，然后我说，就是那个以前，非常好，然后她怎么回来，然后她怎么回来，我当然不是，问了我，然后她说。

她说那个，那现在还有点事，我说早就断了，人也有，啊，这个很好地理了，好她就没有，没有在干涉这些事了，后来就，给了给了一个警告，啊，这是你以前的女朋友，就是我上一座，啊，就是我见过那个，对。

那么她是怎么回来，她肯定看到手机的，之前她发这个心，就是，晚上，我们那，她的时候，有一个女生，微信不打电话，然后你见了吗，没见到什么，你见到什么这个过程，是这个小傻子，有的是，是这个，那这个我感觉。

肯定是她看过你手，你手机，有那个身边，人脸试别了，没有，她不乐我手机密码，我也存在过发她手机，这样，是吧，好，然后那么我们，就进入正题吧，就进入正题啊，然后，然后，那大概这个，这个，搞得很正确。

然后她也正确，好，好，我们先打开这个视频啊，是这个，其实我处理做，是，是，是，是，是，是，我，我在，在这里面好不好，我可以知道在这里面，对，你照应了，你照应了，我是，我是，我是，我是，我从那个时候回来。

你不在这里，你照手是，进挪了她一下，对，你只捏了一下脸，然后这个，你的当时什么反应，反应很好，就是，正常反应，就是，就是，好吧，这个关键，因为这个，你脸我有做一期吗，你是在，屋行上，对，有在聊天。

做一期，聊天，就是，你上手见面手，你捏了一下，见面直接，你也没做，这也可以当一个成员法吗，他又会知道，是，帮了事，他吃饭的事，对，那个，做地铁的手痕错了，然后，就是，就是你当时，当时你，你是准备见面手。

要念她的脸，我已经准备好了，好，好，我开后，这个出来，这就完蛋了，我也没有想到，都是她里面去，跟你在，我哪知道，是她里面两块呗，没空调呢，到那边，那边，那边，你，你走快点，你她也没做什么，是那个。

是这个，这个是钓，这是钓，这里是钳，你能吃这个骨头，我可以吃，你，你这个，你这个在进口看，你，你已经解释我，你已经解释我，你先讲，你今天什么要想到比腿，你直接走，我看，我一样，我就要带着胸口，你看。

这个时候，你这个时候，你是什么，心情，什么一个照顿，你要说一下，可能是一开始，有点紧张，因为后面上，就在路，就是稍微有点紧张，因为在走路，可能说话，因为就是那种的话题，就比个腰，比个腿上，对吧。

这个面材，挺配合你，对吧，她也跟你比的是吧，不是，因为一会儿，我爹的人，你，说无法弄，我干嘛呢，我又不是毛，就是，是怎么抓的，直接这样，就拆他活着后面，但是你刚才用的一个，这是你用的一个管理吗。

可以出于管理吗，因为之前，不都是牵手过，我觉得，他对我的表现，他有冰淇淋的反应，完全没必要做那种很滑漫的进行，继续看下，你真的是热肉肉，没有来吃，吃到没有肉肉，走路都在炭，给你好了，他吃的很奇怪，散化。

不是，吃的来，吃的，吃的，吃的，有吗，我会两天，我们来上班子的第一天，我们老子晚上，这位子的工作是，他出了个腰，好，他出了你的腰，我跟他出了一上，就是说你老子把他来，他听得懂，他是，哪里啊，我来为一次。

看了看了，真的谢谢，他是有点卡的，对吗，我不知道是我的网了，我给你来吃吧，他听卡的，听卡的，卡的，卡的马这个，他这个一瞬间，好笑，好，这时候你是带到，一个铁片，边也看了一顶，我给你来看。

你为什么想不让他带他去一个铁片，谁在哪里啊，我给你来看，我给你来看，我给你来看，我给你来看，我给你来看，你来看，先好了，这都是团团，这都是团团，我发现一个特性，就是我所接触的女生，能吸到的，都行吃。

都行吃，让女生，还都是重重的，女生女人都喜欢吃，对对，有的不吃的，现在好了吗，有吗，因为她是两个视频在，我上面，所以说她有点怕，继续，那你把菜单吃啊，她有点生的那样，哎呀，我又不知道。

她是应该给我的不见的，你可以点个片钱，你是不是喜欢吃甜甜的，我会想吃的，你干吗，我喝了那面几个，吃的点好，你干吗，吃的那样，你也不喊多了，那我也要吃点，那就吃一样了吗，现在口味挺，现在我们吃的，带甜的。

这个利用我今天是甜甜的，大学还挺像的，我一直没有啊，吃的说的来啊，我吃的说二十年，说二十年，我也说我，我说一百一十五，说我今天，你说，这百多年，看来说，说了，我现在跟女生，刚跑了谢谢女生。

可以说一下她的那个短处，短处，可以引起你们发生争执，啊，我觉得那样的，就是打扰她一下了，对，你能不能吃饱了，来给你三个，太瘦了，自然你走喝得爽了，昨天我是不是那个小孩，她们从来都叫一个人过来，做羊甩的。

她讲话，她讲话说我把家里，她说句话，对，然后你呢，她们因为一百百，刚刚好那面子，超级神奇，然后三个我们合作，她说你还是不问呢，超级我是，喜欢找男朋友，然后她有时候，她去找男朋友，我再次来的时候。

我就问她，我到这里，你就是，在这个餐厅约会的时候，你后来是怎么计划的，你当时怎么想这个约会计划，我说有问我这些，就是在聊天，是个问的一些爱好吗，然后之后，我就是问着，什么，因为第一次约会，我们可能。

就去避免，那个花太多的成本，然后就，挑一些简单，比如说去，打电动，抓到她了，然后那个商场，那个商场进下就有一个电位成了，然后就问她，说抓娃，计划，她说她是，有细合动，有细合动，就是罢了，什么意思。

那就是说，玩什么，你都跟她，跟她说，有罢，有时候，那我就，带你去，这个类子邀约的，难度你，是简单爱人，经过一年，特超级柔，所以我，随便说一字也很好，然后就出来了，那你觉得，当时你跟她聊天的时候。

你什么东西帮助的，你买了一出来，聊得多，我是当天是从，晚上11点，聊得早点，这4点，晚上11点，早聊到早点，昨天4点，你是睡不着，不是睡不着，就一直聊，就是当时那个，聊天的那个重态，就很好，就是把我的。

她的装作，我这种调整最高，就是你情绪也很好，很好，很好，所以说，微信聊天她情绪也很重要，情绪非常重要，就是在我，昨天聊了一个魅子，就是可能，昨天拍一天，一天视频特别累，回去如果，跟她聊的性绝命，对对。

确实，你疲劳的时候你的，是那个，聊着聊着，最近干干，对对对对对对，所以就，就是你在微信聊天的时候，也要背好自己的体能，有一本重要，我见你是不是，就是，也有个魅子，晚上的，不是她聊到，那天正好。

我也不想是聊天，记录的，然后那美子，说要出去吃个夜销，我就不想去了，就是那个时候，你没有这精力的就是，对了，你聊到，零十四点，当时，其实你又感觉，她是可以约得出来，可以，可以，可以，我们继续看，没有。

我很少出，那样我唱歌，我，我上学，基本上，放假有时间，我，我，在你，不是，我之前，怕那个约会的时候，刚刚聊天，就是没有话题，我跟她讲，说，见面的时候，给你讲一下，我上学的误试，这个方法，兄弟们也可以用。

就把自己以前那些，无论是丑事，还是好事都可以跟她说，就是你，准备了自己的误试，准备了自己的误试，就是你以前的误试，以前的误试，因为说，之前我们有很多兄弟们，就说，在聊天的时候，别话题，那就是。

因为她准备的不够通设，但是你是准备了一些什么的，就是我上学，跟她讲一下，我小，我小时候，特别逃，就是上小学，三千斤的时候，学校就，让我，准备，但那时候我学习好，然后就是，今天别人的，输动，做一下。

那时候，我在你们中的玩具，然后还有，还有一些，就是，就你比较逃，特别逃，然后的，家里玩那个，睡泡，你在对，对，你把这固寿，都，跟她说了，对，所以要准备，自己的误试，这很重要，非常重要，主要是，避免。

能留 build，这聊天的时候，有没话题，对 刚刚上了，男生关节我第一次，我很疼妄怅姐了，你告诉我一天能关到小时了，你陪我哥公街买了过去，你放了五个时，你知不知道，没有什么问题是问你什么人啊。

我问了我一道人的心动，不选关节，我问他们钱男朋友都不选关节，我觉得公街就是放手机，他们都觉得很累，永远打游戏，那种人，我已经知道怎么行，你去，你去问你，你去问你，你别想关节，你课了，你课了。

刚刚我说了这什么你去捏他了，我就是骑士，什么，当时是那个，想起了我跟你捏得一样，突然想起来就去一样进口，因为他对我的反合好，没必要做任何测试，你就很自然地就是这样自然地会，而且他。

而且他关键是你捏他的时候，他的反应会多，他会多，但是他会跟你，就是得说有种互动，对，因为我看到他你捏了他，而且他还笑出来会笑，对，其实幻动多只是有很多而已，我刚出门说，说了，说了，说了，说了，说了。

我第一次喝断，既然是，半天还喝到KTV，KTV喝到酒吧，你第一次喝断的时16万，我统计不让14，就可以喝，我俩是喝断片都是同志的人，你那种外交的时机，就是内心什么都不懂，内心什么都不懂，他可能懂得。

也就是喝酒啊，玩玩的咋一吃，啊，有其实在床上，那就是你不所需，那等会儿在这里说，床上，然后你一到他过时，就喝得特别凶，因为喝的时候要转好多个场，你有遇见过那样的，先吃饭吧，吃完饭去，唱开。

然后之后到手吧，再喝，而且刺子都喝得特别凶，就是所有的朋友过时，那女生过时我还会喝断片，我有拍到过，有这么一次有一个女的，我跟她和她的朋友喝酒，会容易喝醉，断片，断片，我们一座人，近二十个人。

都是在一起玩，就只有她过时我才会喝断片，其他人过时我从来不会，那你跟她聊这个故事的一个目的，就是她聊酒的话，就跟她，当时帮了这群，就是非常自然而然的，就聊到这个反正的阿富，那你后来有跟这个没喝过酒吗。

没有，没有跟她喝过酒，我以为你是要植入她酒的信息，要植入她酒，要植入她酒喝酒，我为什么不好喝过，你也不能喝酒，你要喝什么喝一点，喝很少，这里喝完饭了，如果要是还没喝好，晚上带来进去消瘕，我有一点收料。

我上学放假，你回家一个暑假凉喝了二十天，今天都有茶，今天都有茶，今天去吃我锅，今天是回锅，要有明天睡个日子，或者睡个日子，睡个日子，那时候就有豆腐都喝，那你下午是没有了，那现在没有了，吃不来几。

吃不来几，你去找打，你去找打，所以我去记住，你记得吗，我记住了，记住吗，我记住了，我记住了，来，今天吃饭就是，好，自己吃之前，第一家居然是，今天你不都喜欢，是把间鱼床，大概只有排水，昨天不是計劃。

是跟老外拍的，配方子，配方子，他这个脸配方子那个脑子，就是他一开始，他很会聊天，他在那个碳层的背中上写的，是那个，情商第一个，并怀疑的一种事，情商第一个不要法，对，就是他无论是聊天，还是聊的。

特别能把你情绪了，就是他也能够带到你的情绪，对，你有问过他，他以前有没有做过什么，闻一步长啊，什么的帮助，帮你帮我学委啊，没有，没有做过，而且他是帮分手，为了酒，而你，他至今到现在只堂为一的，就是在。

而且还大一，他现在伤到二，那我看他岁数还挺好的，对，他岁数挺好的，那够怎么样，但是他中文的很好，一直在讲中文啊，我跟我设计了，我做第一点，老外国人在聊天，就喜欢听听他们讲什么了，但是那天非常想看。

我跟这两个人，只听有一些数字，听到一个，其实听到一个名字，什么的其他的名字，因为我的电影车，太小了，我听不到看，就换了一个地方住，你说刚上初一，刚上初东嘛，然后还是那个哪乖的，后来一飞。

有认识了一些人之后，还是就在那里玩，好吃，好吃，好吃，好吃，好吃，我现在学委就好的，那还挺好的，然后就是在那个客棚上找的，对了，要动作，我懂，我自动整场被骂了，把你人吃，就是像初一的时候。

就是天天会续吗，这个其实就是让我太了解了，我会，我现在上每天，你讲你的客我做我的事情，我就跟老师在那儿，我就说，他就是把手来，我就跟老师在那儿，我听到你这里就是有过敏，你说你小时候，不要逃棄那个事情。

然后他说，他也跟老师对着干，对着干，你这一聊是，聊出共鸣出来了，就有很多人，他们，很多学员在聊天的时候，他并不知道，我应该去聊些什么，这聊就是，聊现在唯一目的，就是制造共鸣，还有就是无论，他是个好学生。

学义很好，那么你跟他在聊以前的时候，他也会说，他很羡慕那个，换写，因为天天就那无忧率的，因为我有一个朋友，他跟我讲过，他就是学义最好，就特别想分，你明天在后面玩，我们今天要学习，老师综络找我们谈话。

告诉我们，一定要保持住那个堂届，然后不能怎么怎么怎么，就是，就是他们没有同年，就一直在学习，就是有同年的，我们是有同年的，我们是有同年，对，直入一种画面感，我们是还在拍作，也拍得我不高兴啊。

然后他给我拍下来，我就不高兴做这个，然后他就在我心气了，我就直接把那个作为，拉拉最维拍作，不然你让他乖最后通话，你不应该，你没有资格的这个语谈，他这么多声，说你没有资格的这个语谈，对，为什么。

因为我这个语谈，都是玩的呀，因为我还是会不去吗，因为我没有资格的，你没有资格的，所以我不是你自己做的，你没有资格，我们刚才从我来开始，在后面是会议，然后我们今天上车，搞一些小动作，但是我没想到。

不会打扰一个，那个就是上课，然后老师回来每次都，大了，为什么啊，现在就是很后来啊，我们很多人去，而然不是一个，你就吃那个大小，吃手片，然后很难，然后我们就记得，因为我们也有那种，喜欢玩的。

但他训继还是蛮好，我们这天在一起玩吗，到我们教的，然后教我的手艺，我们拿好事的话，OK，好，超级好奇，我之后在重工的时候，去过那个体校吗，去体校去那个学习，然后就把我送过去了，学了差不多两个星期。

不学了，自己就好回来了，有什么想到，找这个话，他去了五校，他学过五数啊，他念一的五年，学了五数的那个，然后我，小的时候去过体校，我是练那个天静的，学长过名，对，他后来有跟你说一些什么，他小时候学五数。

有啊，这个是在晚上说的，在床上说的，不是在床上，我给你标诶一个，叫少林十八十，是在看，他看到这线长，他说你敢动我，我就，他有没有一个，什么来一个什么，那种大喷展，是什么，他有那个空班。

然后现在已经被了一些，然后真的这样的话，那我就太怕了，哎，你这件事情突然让我傻到眼神，我那时候，我有一次我开一个房间女士，他有他怎么说的，关键是他怎么说的学五数，他怎么说的怎么表达的，他怎么跟你说的。

他就是在那些线疗子说的，怎么说的，他说的什么，他说的他就说，他那个，学五数，然后发生小时候学五数，那个叫他表达的，我有一次是这样，我那时候在北京，那个时候是，14年去北京的时候，那时候去旅游，然后呢。

去约那个妹子，然后这妹子呢，当时就是我看这妹子，他在练那种，大戏柔道，一道大戏，大戏柔数对，就是我看，当时，哎，我看到，因为我也学过这个，找了过敏，就像单约聊了很好，然后这就去这妹子酒店了。

结果当时就出了一个问题，当时我在，司密空间里面，就出现一个问题，就是什么呢，第一，我这里也有问题，就是我没有关灯，这酒店里面，全是这种，白的灯就打很亮的，还没有我们这个房间，还比我这房间先还亮的。

非常亮，就像教室一样，然后，我虽然我是准备，带一些赤头，就到这房间，但是这个灯光当时就害了我，我后来才，才发现啊，朝以后就，进司密空间，第一件是一种关灯，看，看，看，小灯也可以，然后呢，这个妹子后来。

跟我说了一句话，她说我以前，就这个妹子，她也有一个问题，她什么问题，她女性的，那种，柔美，很缺失的，这个很，就不抢，就像这个妹子，你这个来约，约约约约，约约的时候，我看她很抢，但我，那个妹子，我一看我。

差不多你看，就你嘛，你不知道怎么，怎么下手比较好，你那个角度，千里就比较，你不知道，这个很，很面对这种，然后来那面子，说了一句话，她其实是信暗示，但是我当时听了，这是圣的话，她说要不咱们，两个脸脸的。

我操，先坐一下，对了，她这个，这个信暗示看这个玩笑，我感觉，这看得有点，那顾，对，然后她跟我还后来，还跟我直入一句话，她说我以前我跟别人打的时候，我就打别人，她有一气，有一个男的那酒吧里面，她要打上我。

然后她说，她过来吃我豆腐的时候，她说我直接一个，十字顾她，要十字顾吗，不是，你去看那个，那个电影，是吗，不是，家里别人手，我知道了，她说，一个十字顾，直接把那个手给掰断了，我一听着场景，我就，完全那种。

就是，没有那种感觉，完全想过了，这对方，对对对，完全话来我，就走头，这一点愈望都没有，所以说，这些谣言也很重要，她这个谣得太下，对对对，所以，一个女人，她还需要，有一点女人，为什么，讲的是。

因为她接近于那个，台湾，台湾那边，是不错的，她帮人都，这种谣谣的嘛，来帮人都是这样，对，我那种羽魅的，北方那种，北方那种，北方那种，不全都是这样，对我这种羽魅的，对呀，北方那种，别练武术，别学武一学。

我就，我那种，那种羽魅的，就是，现在，就在武器，出来都，见你说，本身就是，就是的题嘛，天天，少大大，我知道，然后，我们约会，就被两把刀，然后，我们打，就是需要，去什么餐压比赛表演，什么酒接边，我说你。

你要费演的那玩，她是不是剪转的话，对，对，她肯定是不会找女朋友，她不能不找男朋友，可以找女朋友，是吧，对呀，就找女朋友，就找女朋友，可怜了，这女，我继续看，因为体校也好乱，你要去考虑要吗，你考虾。

为什么，因为别人考虾，把我们自己调了，本身是，你很少，不是，因为我们之前过去，他不一定想要入籍的，但是我特别，当成调就，那男的，他应该说，他经济比我大一年，我，这个很辛苦，但是他，不过我话可的嘛。

我说科部来说，他不我话可，你两个他应该，给我高一年级，但他跟我考的，是一样的男人，你经济的一回，懂吗，跟我考一年级，然后，他还不配，他不会知道，他总共我都告诉他了，后来，我就喜欢你这样的学生，我考虾。

我出去，我还一跟我说，你刚才在男生说什么，那我说，他不会提供我我告诉他了，结果他考虾，我考虾，那时候我们会不下学，然后有一年下学，我们那时候下学，本来操场什么都没有，就把我操场，我们有一次下学。

然后然后，我们那个都没有下过学，可能会失离一下，那时候，然后我们一次，穿那一次，穿下学，然后，超开什么学生，那时候小小的操场，那天，就在发假，就在发假，我们当然，确实下学，我说今天，下的，为什么要。

留下学，为什么你是在于认识，我呀，都说，我心里，你心里，就死了，然后，那就，上回，然后，换个多少，换个多少，捂了，你不是打，就拿这个学生，你还没有要，穿过吗，就跟校长，对吗，小两个穿，穿上，大家都拿起。

穿过，对，我也挺想像，我们超讨厌，你先口语，我们都喜欢下学，因为下学，我特别老，那个是多少多，你下学，你下20多多，我买很多，没有理想，我特别讨厌，多一点，多一点多，你上，跟上海，差不多，我上海转一点。

上海这边的冷，我有点睡眸了，我上海那种，是知道狠狠的，我吃了那个冷水，东北，是你在冷之后，穿的后一点，这里不行，它要速度，穿，我们走，走吧，你要吃，吃，去，去，去，去那边有，只有两个屎，点满屎。

天外城在地下有一个，你不懂，你不是有纳子的纳子呀，你也太好看了，后开的啊，对，走吧，你怎么没有抓，你怎么没有纳子，你怎么可以发现啊，上海新开的家就是那个，也是一个这种像黑铃链罪的，是国内训家在上海。

它是那个我为什么要跟着说，另一个铁链罪，就是我怕这次不能把他推了，然后下次有机会把你约出来，啊 你就是在播种，对 给自己留个后手，播种，播种留个后手，你说，你说的这种通俗意志，我们这个叫播种，不过爱的。

这边有个酒丁买屏，那次就是我们上初中高中才去，我都买一个，大学生也会去，你跟一下促装上，我没有，我真不怕养，但是说你养养会很容易，你说你这怎么不养，这个像我看，一般跟我们怕养会，我要还吃了还忙还进呢。

这里面你没来，我带你去看一下，这就是那个老上海的样子，这也是一个特别，我这个特别重要，我说这个是三个小法，然后他说是里面加油，我炸菜我就不知道，我说不吃了，我吃了，上海的一般就这样叫用糖嘛。

北京跟东北那种叫胡通，东北叫胡通，对啊，就不太没用，这个电车，他跟我说他以前住的就这样房子，就是很多人住的一个大院里，我知道，然后但是他说超开心，什么啊，20公里没有加出来，我以前抓这个很准。

后来好像长时间不抓就不会了，从来没有抓出来过，能看出来，我就说你会双印吗，你会看你有几个看片，你哪边都吃了，要看我，藏一下就藏了一下，一直藏了他眼睛，我想到只会长了那个眼角，那这一层，长得还有礼物是吧。

像是长得还有礼物，长得有礼物，我吃了椰子就长了，我不，我不过要皮肤鱼，我一会要鱼头，我冲销，但是两会绕会双，这个北方人看，这叫肉多多，海拔，海拔，我完全不能碰到肉多吗，还不会再碰，但是反方有。

你不要走在这么多间，对，你吃啊，你吃啊，你吃了，你没人教了你，听到了吗，听到了，就像在那个，你吃完点，我吃完点点点，以前在办法玩的时候，我们见面打招呼的方式，你吃，打招呼的方式，两个人一个个月，过去。

给钱，你们打招呼的方式，这样才算哥们，然后你见面是这样，如果见面是这样，就说没两个人是有距离感，很普通的朋友，过去，怕菜，然后他不如互着妈，我到东北，来见到人都点，你好，但是下一秒就，我们演了，这终于。

一定要是盘又是，一定要，那以后见到客气的一样，别这样，大担心的你们不适应，上海待关了，到底你们看就知道了，意思是要走买，是在干，包包，包包那个吗，买多少，如果是在买自己的，是这个，早来的是什么，对，是。

好，好，应该是这样，我一定是知道了，这边都是玩玩，说过的，我们拿起过，然后我说就算，他恋爱的数并只花钱的话，谁花都没问题的，这也蛮有，有的数一定要，公平的，要不另一个人的心，可能是不太不少。

这你说的是吧，我直接就这么跟他说，他我讲，有钱的话，就算他都，就是两个人，如果说是学生的学生之间，就是差不多的话，他花钱没有问题，他都花都可以，他都花了，他说明他是一个，非常有处件的一个女的。

就是很聪明，这代表是你，这代理女生嘛，对，因为如果要时常就要代理女生，低成本一个回文，当时成本花都要，我这个成本特别低，算成九点，算三九点花就多了，九点花了200多了，然后算是吃饭的话。

分钟就算工三百多块，这个算，我觉得就算低成的，你不可能直接马路上来，50块钱，对吧，这个可以算是低成本，这算是低成本，只要不超过1000块钱，我觉得都算是低成的，低成本是不超过500，算低成本。

那我看他有点贵了，那我看他有点贵了，那我看他有点贵了，就是，在上海所有的狗，什么狗狗那个九点，就是像什么像，什么素巴，什么龙价之类的，在东北就要比过，他只能算的很是比赛，就是你当时开什么九点。

普江去新吧，还有紧张去新，紧张就是，200多块钱，那300多块，不到300，那300多，那是挺开的，200多，又是一个大房房，对，没了，对了，那里面里，打毛线，要算了吗，对了，对了，好，不要，你来。

来这儿吧，来这儿吧，来这儿吧，我来这儿，我来这儿，我想先考一个机车的假照，我主要本来要考考，因为台下来都想进，这只有一个人吗，对了，为什么会这样，这不手机才是这样的机车，那是什么。

那就是我刚才的一款电池，这个好色，不会的，我还没有钱打仗，100006，我只不想，那份卖了，那你金卖的，那你金卖的，最近住落长家还点点，好，好有钱，你进不进，这就，后面的细节是，后面的细节。

后面的细节比约会还会累，之后我是送她那个图学校，然后到了学校们，她说，太早不想回去，然后这个如果细节，就可能大概有个事，好，说那就在街上走一走，从那时候，这个时候是洗脸了，走到了，两点，走到历程两点。

对，因为为什么走，因为她，7中到1。12点多，12点多快一点，一点的时候，她说她要回去休，12点多，然后你怎么说的，然后说，那不是，她不要在哪，她学校，就在她学校的那个，商学，商学，在哪个圈，在普托。

普托，然后，这好不容易那么远过来的，然后说，那我就行，我说，我都陪你走到，这么晚了，然后说，她跟我说，你不会是要，什么这个，走一把，我说，先走她看，就是，我觉得一定要挑到那个时间点，正常在这个时候。

就已经可以开房，但是她要那个，回学校，是因为你学校已经进，休点头接，好不那么行，然后我就顺着她学的时候，她就走，然后她学校，她学校，是你好好乱，有那种，粉灯接，这有那种小姐，对，她说她。

你我去看那个小姐，她给你看这个，我说是，是个小姐，她说，然后，就有一个门，这个窗户，还有这景色，好看了，有好看了，这条是一条街上是这样的，我还没去过，高架小下面，我大开知道是什么，是不是一家家小店。

像小卖布一样，然后玻璃门，不是玻璃门，那个门是那种，像当道门，然后有一个小窗户，就这样看你的脸了，不是，我们在外面，忙里面看嘛，那个无是粉色的，你女女的在干嘛，在沙发上做着，然后进去了一个男的。

就是她在找到我，然后然后，看了眼，她们打开，然后就，你都照型，你不知道，这个我能不能，你问一下，然后，然后之后，我们就上的那个，那个天球，她学校，比如说在这里，她天球在这里，然后我上去，顺着那边一直走。

就是，不管，认不认识路，先走再说，就是走的越来越好，然后之后，聊天，她就在跟我讲她的同年，从前过的，就是特别惨，就是在五校，训练，被打，拿那种，特别厚打，一板的相机，总体，就是可能，就类似于弄成，束苦。

就是说她上学，特别不容易，她就在这，五校天天就玩嘛，举一成，你本来是不好，然后后来是她，被挨打，那时候她妈，就把她转回去了，然后她去上学，然后她是考试考军学，考试加花钱，然后后来，你怎么带她去。

后来走着走着，然后我到了一个那个，工作上，那个做的，我说她就先做一下，然后我又聊了，五分钟，我说你，累不累，然后她很主动地说，她你找了这边，她说的时候，的时候，然后打开手机，找了一个离物，然后一百米。

走的去，但是那个，结果很容易，她过程很艰难，从学会，然后她就在，在开房，这是特别长，而且都在路上，走特别好的体验，那几点都到房间，两点都亏分，然后刚开始，没做什么呢，她衣服都没裤，我只脱了一块，然后呢。

你们在床上做着，没有，直接躺，然后亏了，然后要那个睡嘛，这时候是体力的，肩胶的时候，就看一直力了，这个时候，我就看，够不够男人，这，旁的时候，我就说，她一般女生，通俗的那个，明亮点，都是那种，包子的。

我一个很近的时候，就是种传气，就是，就是，很热气，突出一张热气，然后，现在她有点旁边，而且她国的一定，特别痒，特别动，这是她的臂点，她，她就说那个，你不要闹文好固埋，这句话的显。

这句话的显点就是快点继续，对了，对了，对了，和这个女生，承认是到月会，再到推导，用了多久，用了，聊天的话，是从差不多，一天吧，因为聊天是晚上，十一点，十一道零成四点，对，到这十四点，到第二。

到第二天三点，到第二天三点，到第二天三点，到第二天三点，到第二天三点，到第二天三点，到第二天三点，到第二天三点，到第二天三点，到第二天三点，到第二天三点，到第二天三点，到第二天三点，到第二天三点。

到第二天三点，到第二天三点，到第二天三点，我问了一下那个娃娃，我问了一下那个妹子，我做了一个这样的一个冠冰，为我的文做好预期的流准备，这就是一个测试，就是前面的那个妹子，我也做过这个测试。

但是那个妹子测试完全没这个妹子好，就我问她，我问完这个让她去问她的妹子躲，在那边躲，在那边躲，就你一个小小的娃娃，都不肯让我去问，我后来那个妹子我就没在约她了，当天我就特别生气，我都脾气就上来了。

她妈都问我老子，花时间过来跟你约会一个有这样的抬头，我有时候会有这样的抬头，这样的抬头，我以前会有的，现在全都感觉到，我以前就是那种点皮特别薄，就，就是，你的那个点皮薄跟我那个不一样的。

就我的属于是什么，就是感觉有一种，就有一种不爽，她不爽，我以前超过你那样，你那样，把视频声音小小一些，你们声音听不到，OK，我们把这道时候有关键地方，把视频站平好了，你看，刚才那个地方。

我就进行了一个进落，还有，真的可以，对着你吗，想法，我现在一天轮起，好了，我现在就有一点，很多时候说，那种也挺好，然后你上了几公斤，这个，这个要难以搭配，干活 balls，这个不行，就太自信了，这不行。

都太自信了，太自信了，不是，怎么那么强，这次我之前把，拿取，开始，开始，但是其實這個時代，其實它是有拒絕的，對 就是當時是這樣不是，當時你不是幫我在拍馬，那個時候我們剛見面的時候，剛才是畫面一閃而過。

沒有看到，就是一開始在馬路上面，我們在等車嘛，然後我有一些最基礎進的，我就柔柔監啊什麼的，然後後來到車上以後，車上你是沒拍到的，因為一個我是兩兩的，你不可能上，欸等我進來，來拚個圈不可能，好拚可以。

上海沒這種回事，在上海沒這種回事，它叫低低也可能，反正都是不拚車，基本上都是不拚，既然都不拚車的，然後那個，我在車上是這樣的，那麽也都是生病了嘛，它今天這裡有點酸，它一直在柔，一直在柔，柔我柔跟它這樣。

來來來來，我幫你進去，來來來來，它不是這樣，它是這樣說你別，別不用你，我自己來吧，就這樣，把我手拿開，當時我一看有拒絕，反倒是機制，有一點有的，它精實嘛，就精實嘛，其實這個妹子，它就是有很多這樣的精實。

有很多，然後之後，我可以再慢慢向描述，它可以在床上的時候，特別有意思的精實，然後，後來還有什麽呢，就是在，到娃娃機制，像這種進落，像這種都沒有問題，就你看到，剛才我們在視頻上看著，這都OK。

但是我維睹去，我就要簽它手術，它這時候它就有點那個，就我簽到它手的那一塊，它手術拿開，我就碰到，我就這麼碰了一下，當時它就手拿開，我當時我心裡想，這個反應好像不太好，它是可能是在，掉了你的一方嗎，對。

有任何東西，但是你在實際上的時候，我們時候，有時候心態會變，會變，所以說我也很理解，很多學員，為什麽，就是在約會的時候，他沒辦法去突破這樣的一個境地，因為我被拒絕的時候，我心裡也會有個歌打蛋。

又告訴我前面我說，我有脾氣嗎，又歌打蛋，那麽我也覺得，這麽真的拒絕我一下，心裡有這樣，就很不舒服的感覺，但是你只要這個手，你不要去在意，我繼續戰鬚，你就會說過，這個手臉皮那後，對，臉皮掉，臉皮掉。

男生在女生面前，不要有面子，零五，對，然後剛才那個簽手，其實我之前，你簽了這個沒子，你簽了，然後，之前簽的時候，是什麽樣子，我還是繼續不斷去建立，他的手，我還是不斷去，就什麽是碰面起來。

然後我有一個習慣，我有一個習慣，因為我以前，塔利愛團的比辣多，然後，就是我，我走路的時候，我會刻意把手，伸到後面去，你甚至我後面，會刻意伸後面，會有這麼，這麽一個是平常拍的出來，有這個，有這個，這麽。

這個，這個招大家的，就我有這麽一個動作，我這個動作，就是後面的人，一看到一個事業，就是我的手，你要簽一下，對，對，只要彈彈過辣的女生，都知道有這個動作，所以我好幾次，有這樣的動作，到後面她怎麽。

她手這邊就靠近我了，後來有一次，我留下，先抓住她手臂了，到後面就抓住她手了，我有一個，經常用動作，就是那個，捏臉，捏臉，對，我特別喜歡做這個動作，就是剛才那個，約會手臂是，對，我從，接觸的第一個女生。

就開始，捏臉，捏臉，這也是一種冠軍，以前我們有一個，冠軍是什麼呢，這女生，你臉上有什麽，想辦法就，以前是這樣的，以前最早，有流行，這麽一種冠軍，我剛才喜歡，就說，好，捏，對，這也可以，這也可以。

沒認出來，是大力道，那是我，你現在，視頻哪個位置，什麽一幅，我是白色一幅的，就，這個，這個，那，她問你，要什麽，要怎麽分別，真假拒絕，就是，再一次的去進落她，分別，真會假，就，我約到現在，其實很多女生。

都是假的，很少會有真正拒絕，她能跟你出的，基本上就是，這人都出來，還想怎麽地了，這人，就，有可能，大概只有百分之一，的一個女生，她跟你出來了，但是她不想跟你有結果，這條女友，她只是感覺，自己無聊，對。

到你出了那個，休息一下，但這個比例比較少，好，這個也很難，這個也非常難，這個也非常難，這個，這個，後面還有身角，一臂，別出來，大了，大了就不行，一定要一個比一個小，大一點點，大了，南北差異。

這像南方人的這種，有會多數就比較溫柔，有多少，東北人的溫柔，什麼，再算我們東北，就說，你爸爸非常心疼你，你初遇，讓別人打壞，怎麽樣，回了，她的方式，回了先湊罵你，回來了，回來了先湊罵你，對，然後等那個。

罵完你了，再看你，有沒有受傷，要不我們去醫院吧，對，她有時候，朋友之間，有時候，朋友出點時間關你，借錢，他們，怎麽事，告訴你說，疑問，錢，過了，這你，這個，是來，那裡，跟我的切掉隔壁，那裡，這個，這個。

這個，這個，等一下，過來，過來，來，來，來，來，來，來，來，來，這，先入池水，先入池水，先入池水，新入池水，對，走，對，來，這個我穩，你還，想你，來， doors，開始，怎樣，全群 wait，我没有。

所名，經典，經典，1，到時候，我再把，剪刺，試著，我第一個，剛開始，好，那時候，他，就，這是，叫，我現在在這裡，我一看直接能穩到，我就直接先穩了他一下，然後他反應不是很強力，他說你幹什麼了，就這樣。

我想這個靠譜了，我說我當時我就說了一句話，我化解一下尷尬氣的，我就說需要一點鼓勵，他就說了，需要一點運氣，我說我需要一點運氣，我就我再踏一下，後來就抓到麻煩了，好，我來，沒有抓麻煩，這不太一主動的氣勞。

他只能先穩，那我手不也不，我那邊這個程向有收，一直在抓，我手不也不太強，腳都可以了，腳都可以了，我手不也不強，我手不也不強，他沒有，他開了，他沒有，他開了，他三天完之後，他一句話，他打手。

他不包服你的手，他不包服你的手，他手臉是手臉，他不包服你的手臉，他不包服你的手臉，他不包服你的手臉，他不包服你的手臉，他有這樣說話，不同話不是這種標準，他能聽得出來，他能聽得出來，流，漫流流。

這就是我的派，我無機二了，等會兒就回答大家，我會讓我上班，等會兒就開始看完，你先進入表演，說話就下午了，沒有，我看起來有位，老一位，今天變成狀況，其實我這個選項，訴你，所以你笑。

不是 because I want，其實我這個，以前多用，講出我芮蘭，我也只是統統，我也只是統統，这个，这个，这个，没有小的，脸呢，出来的，那人，因为我做那个时候，是要机力，还有女生，然后我特地你发生。

我已经发生了，然后我和我一几次相对，我发生了，那么我想你一定没有发生，也讲是那个发生了，我一般都不在，原来是我能发生，那我说我和你两不两，我肯定发生了，两美国关心，因为我很大聚，我那一开始没有两次。

就直接说喂，透了，然后还是包包，然后我那边排队的时候，不行，我先拿点什么，你放下来，它你平平，它都可以，好，好多机会，我这只摔一点点，没有，都喂，比如说看你这就摔到，特烈，它为什么，它不好了，因为说。

什么事啊，这道，哦，哦，哦，这，哦，哦，我刚带了一个是脸子，然后我来拿下来，我上手，这个我看我手里，我们看什么朋友，不知道有一个，我们已经吃了这个，我那里，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦。

哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，不好意思。

你带了它不错，我那时候我，七月份啊，七月份的时候，吃了一次那个，长半身，我一到北方就身比我一天，然后发双，然后，长半身那边没有高发感觉，不是高发感觉，你就是那个，我也不知道怎么，你又很累了。

我爬山爬得特别多，特别多闪，然后没有休息好，然后，就是第三天就发双了，然后发双以后，我坐上飞机就会上海了，飞机降到上海退烧了，什么，就没有了，真的，所以我一向我北方是不是去了，有祖宗一样，你七月份去。

放开这跟朋友吗，对，你这好玩吗，我又没去，那边还可以，就看看长半身天曲嘛，那边有一些面吃到，有一些面，男人不是马家馅吗，我马家馅常在肉里留的，男人是，好男是人一馅，在肉里面，还八块复机在肉里。

哈哈哈哈哈哈，兄弟还一边，我去去那边做些朋友，去六点点，我去去那边做些朋友，那看了几遍，看一遍，看一遍，这个女生刚刚看出什么发现出，我有没有会保护的，现在发了一个视频，就是那个，我有一次跟她聊天的时候。

我说我去洗澡了，我说要直播嘛，她说那来啊，我当时我就在洗澡的时候，我就拍了一段小视频，这部上半身水冲一下，冲刷的那种，让我发给她，就等于说有一种性感的事，那是，那她就聊到这个话题了，在硬盘里面。

是那个微笑的，是吧，哈哈哈哈，这不叫微笑啊，是吧，不是你笑不笑啊，对吧，这怎么一个理上网网来，对不对，我发了你不发这个，这我呢照片上那个外国朋友，然后，我最早跟她做的时候，她是特别乱的，不太会理的。

然后我们那个家时乱到后面，警察都进来了，然后有一次我们喝醉了，那酒醒了以后，我跟她说我说哎我说看啊，家里太乱了，怎么办嘛多东西了，乱几把头然后她也现在就发，砂发也，砂发的电子也掉了，她现到砂发里面。

然后我，哈哈，我是这也太乱了，然后她跟我说了一句话，她说一点不乱，你要看从哪个小读去看，如果从我的角读，她说，她说是这样的，所有的和我，就两样的，一点不乱，和其他的，这个情绪。

你又看到过那种女孩子喜欢你，这有女生喜欢你，这有女生喜欢你，没有这样的办法，你碰到我，这些有，有被调坏，说，那是你，那是你，那是你，那是你，那你的自贸贴的，你现在是你不是，我已经说了，你还不会。

那就是我每个女孩，都需要一个给你，人生喜欢你，是这样，我以前听过一个学说，她说其实每一个人，都有都是同性的，就是，只不过同性的程度，强弱而已，明白吧，就很多人，他有时候会做梦会梦见自己，再跟同性练。

上坡，梦，我没有喜欢过男人，这个是我，我碰到男人，就两个人，男人接触，会觉得很奇怪的，就说明我，还这副朋友还比较正常，但是从这个，我刚才说这个学说里面，他也说，就是，人生是，你去动吗，我也问过。

梦也我没有，我去动，这个不是这样的，这个不是这样的，就是，这个不是这样的，我为什么说这个话题，是这样的，就是，就是我其实要纸入一个信案式，我直接去跟他讲，两个男人女人怕这个东西，我觉得在有点太直接了。

但是我讲两个男人之间的事情，就不会，就怎么说暖着入一点，他也会去幻想，因为他，这个女的，他输了，他说，你两个男人在一起，他接受，我接受不得了，对我，给你也接受不了，他接受，就说明他会往这方面去联想。

所以这就是我，当时去，就是，聊这个的一个原因，我觉得如果，我要是做天后的梦，我会下行的，你问，不是重新进行，只是我强乱，有些人比较强，他们就在一起，我以前回过自己，不是，我跟女孩子在一起，很舒服。

很舒服，对，对，而且，跟女孩子相似，就比较遗憾，不是，他们都一直叫我，妙妹，很舒服，所以我跟女女孩子，第一次进行，很年轻，所以我心里，很舒服，所以刚刚，那你觉得我们刚刚，对，你觉得我们刚刚，对。

你觉得我们刚刚，对，其实我，我吃了，我刚刚，你最想去哪里旅遊，你最想去哪里旅遊，我最想去哪里旅遊，我最想去哪里旅遊，我最想去哪里旅遊，我最想去哪里旅遊，我最想去哪里旅遊，什么地方，新套，高…！，新套。

新套，。，我很多长大，太了，我也想去茶姐，嗯，我以前，喱喱，这是，他是， fright，好吃，你们 kan，你看，。。。，他是，你上班含的，就很多人都一命都丁，嗯，嗯，哎，这种衣服你会唱，嗯，嗯，这种。

我已经过来，他才没听，这笑谷我把心里，哈哈，嗯，嗯，嗯，我已经，嗯，刚才怎么说，是，是，是，我发动了，嗯，我，我，没有啊，母习，是，是，何儿蒙的味，这种味自然稳啊，是我，文秀，是，有这么好玩吗，嗯，有。

你这肯定是碰了什么，容易上面你的东西是吧，基本上最高线最长，你这玩意啊，那个时候我跟他一块，一块，我瞧瞧，我把你瞧我自己那一块，哈哈，哇，这种钢啊的时候我家被你瞧瞧，哦，哈哈，把鞋子给损进来，好，然后。

这把这个关了，这个，刚才这个视频要跟他解释一下，嗯，这前面呢，就是刚才把那个魅子，从那个饭店，饭店你带走，之前的魅子，发现我们那个隔离导师在拍了，哈哈，他没发现你在拍，他发现你他发现我一直在看。

对对对对对，他说，他说哎，他告诉你一个事情，他是这样，他是这样的，当时你做你不做那种，奇怪，那个人好奇怪，你听到了吗，我都能听到，哈哈，他说那个人好奇怪，他说他已经吃完饭了，你看，他还不走。

他一直往我们这边看，看，然后，他说，而且不停地看，看了好几个，我已经观察到好久了，我奇怪这个人，我说是吧，我从我从我当时看都下来人知道了，哈哈，看都下来了，我当时我想着怎么办，我就当时就说。

要我要我上去打他，我让你让我上去打他，不用不用，我让你走，他就，他就带着我走了，然后路上，我就当时发生了，你说你别跟了，但你还是很坚持，很好，一路跟过来很好，这就是职业精神，当时真的，这就是画行为。

当时有这么一个，有这么一个情况，然后来说说这个妹子，后来是怎么回事，这妹子呢，当天晚上我后来是，是怎么呢，不是，我不是当初不是，后来我又跟你去交换社会了吗，是，不是社会还没，对吧，其实我后来又去这面。

我把他送回家，就车一到家以后吗，我本来是想操去的，但是呢，我后来没什么事，因为这面子一进门，就一进那个，他家的那个，提门就在那边，一路往前走，然后回来，然后他就回来，然后我就跟他舍我了，舍我一下。

他他又走，我后来想想，因为当时我是这么想的，我就想要不就算，不推我，你没那么大力了，然后我又回来，就是把这个事给你了，把这个事给你了，你把事给我了，就把事给我之后，我就回家把事给他，然后我。

我就打上回来，然后那个事回来，干嘛那个是，在天周日，就上周日，然后讲课了嘛，我准备讲课了，然后，后来这个面子，发现消息过来，你就是后面，为什么兄弟们会收到我，我在，我在推面子那时候消息。

就是那面子发现消息，他说他是说什么，他说，他到家了，他说，哎呀，烧还没退，他给我看了，我不是给他买钥，他说，他是37。5度，那就是，那就没烧了，那就是，那是一勺对，然后我就跟他说，我说你现在这情况。

就是，就是其力还没有恢复，所以你会觉得，难受，你不要难受啊，你放手这水，很可爱，就是难受，就是你不要难受，我，然后我过，我后来给他一个理由，我后来就给他一个理由，我后来就给他一个理由，就是，因为我发现。

这面子有个信号，回马相信，我以前也碰到我，我以後這個經過，妹子會給你回馬上一下，你把她，在這種情況最好別去做，兄弟們，如果你要送妹子送到家，最好用往這些送到家。

因為我那天是周日我想給兄弟們回來講課了你知道吧，我想算了我操，就一砲不打就算了，我這兄弟們，就是審這一砲，我也這位的兄弟們今天也有約會沒了，對，他今天晚約會給對了，有了沒會對了，你們這些課不好聽我操。

這個真的是太可惜了，對，你們說我當時我就想著，他們是算了回來講課了，但是他後來給我來一個回馬槍，我一發現有這個窗口，回馬槍這個窗口，然後我就跟他說就說，你就情況要恢復體力，我這裡面有那個體力衝擊。

我又買一杯晨識一件正常的運動飲料，我說有點體力衝擊，我說我一定帶過來，然後他說，他說你要過來嗎？我說對，我這等你了，等了足足有十幾分鐘，我估計這每天就結在這，他可能是收拾房間，別啦，別啦，別啦。

不管收拾房間，我告訴你，等我告訴你還什麼，後來就說好，你醒過來，這時候老天爺真棒忙魚，下魚了，我所欽恨大魚，我是真的閃，然後我就去他家裡，欽恨大魚，就有理由留下來了，那麼大魚，而且他家沒電器爬五樓裡。

我這時候說太閃了，你閃了，還知道了，然後他家說五樓，五樓，然後你想我有兩個理由，我爬上來，好不容易爬上來，我你洗我洗一下，我外面這麼大魚，我也多多魚，那麼好離開，他不可能趕我走了，然後後來到了他家小區。

我就問你家是幾號，你幾天幾號，我好大便，地球發給我了，因為當時我還想到一個問題，但他從樓上下來，你別上來，我下來了，怎麼辦，我當時想你別下來，外面在下暴雨，我想你查好了，當時這個理由，你拿了就。。。

沒想到他直接把地球發回來了，然後我就順著就上去了，然後上去到家裡面，你看，其實是你好房間了，花裝又從去補了一遍，又從去補了一遍裝，然後他坐在那個家有個地毯，然後他坐在地毯上面看地毯。

然後是保衛他那個衝擊，然後衝擊給他，我說外面下雨了，我還得說一個，這樣他就不會趕我走了，然後這時候他就坐著，他就來，過來坐，他就坐在旁邊了，坐在旁邊之後，我可以幹嘛呢？我可以去摸他，不斷的摸。

然後就是把衣服，把手上的衣服裡面，從他的衣服這個這邊就深去，然後我當時深去摸他胸，然後他手一邊就抵抗，你拿你別動，別動，我拿他不動，不動，我們當時看那個中國有些哈嘛，中國那個胡男衛士版的中國有些哈。

就是那個請了那個無疑繁跟那個什麼搞笑的那個片子，然後他比他廣的他看，我還我進去，然後就是什麼，但是我在當時候後來是什麼呢，他當中我也停過，我就不動了，然後我去幹了一些事情，我去拿那個，不是拿我進去。

拿那個水果，我說你拿那個燒水果，你拿完燒水果，你煮的，就是上海男人，北方男人應該不會幹的這個，會，會，會，會，會，會幹的這個，或者是好，等你北方男人，我問你，我一些北方男人都到家都這樣，來，來，來。

這個北方女人，北方女人都要燒，然後，燒水果，你倒點燒點熱水，你爆點那個飲料衝擊，然後，那個我給她燒好弄好，爆了一杯，然後站在旁邊，然後又貼心，你不光要流氓，還要貼心，對，貼心的流氓，這樣就是女人才那個。

把她照顧得無意無之間，對，對，對，照顧我，從道天上去，沒人能結壽的，對，從道天上去，流氓到機制，沒有一個女人不會不喜歡你，然後後來我就去後面解答胸罩，然後就，怕一撿開來，然後她跟女子生日是，我。

都會跟她講，我通通那個，我，我那個胸罩，你忘忘了，對，什麼叫忘了，有、有，有，有，測面，前面，後面嘛，他，他是在哪的，他如果說，你解不开吗，放松，你不要放松，你不会重瘦了，我懂你的意思。

解不开就这样感觉，但是有点火饭的，压着压着压着压着压着，压着，就是，它带有了蜜石的感觉，你看看解不开吧，这样对吧，这这首放的你解不开吧，这把它是蜜石的，对，你伴来说是前面，前面跟前面侧面后面，对对对。

后面比较多的，然后，我以前也看到过一种，我忘了，然后忘了，对，这十五，我以前也看到过更奇怪的，它是在前面，但它前面解释的没解，它不是一般说的，是扣的，我那一世上是上不下解释，这样的女的，我早就是诸葛。

诸葛所谅，是这么简直，你怎么，没什么都不，你不对，这个，我早就弄了饭片，然后那女的就，一开始她在拒绝，我说的不是这个女的，不是这个，是之前的一个，她一开始都在拒绝，到后面，她你不对，你来了，来了。

她就这样了，你知道，然后她一开始，错了，后来她叫我的，她说，我教你，她说，她说，她说，我遇见，我前面有更怪，那个正常不是扣的吗，那个是扣，好多是就是说，要扣开很费一点的做，什么情况。

正常不是两面这样的吗，对对对，她那是这样的，如果这样是，安定趣的，正常是一个玩，那是两个玩的，那是个卡槽是吧，对，然后，我再聚讲，前面那个故事，跟踪拍手的被发现，对就是因为这个，刚刚当时。

我们的隔离导师，做太近了，然后一直盯着我们看，以后不要做那么近，脚都不好，而且你，那个还有插线而过的一瞬间，就是刚开始，接到接内每次的时候，插线而过，我想，我瞧你怎么一面，笑我走来一道，我当时我都。

有一个事跟住了，只你远，继续去把那个镜头，钓过去就是，你不用一面，你一面走过来，你一面走过来目的是吗，拍一下近点，你那远那纯夜可以拍，那他你懂，好，你就是专业的睡影师，对，就是晚上，是晚上，对后来。

都到晚上，晚上就送他回家了，说重点，接下来说重点了，然后后来就是，我在那个，司密空间里面，就是，我就，不算给他兇撞，然后解掉了，解掉了，解掉了，然后我就摸了，这女生还特别会装，她就一直在看电影。

她在那边笑着，电视一段有听见，然后在那边摸，她装着不知道，然后过来把她说，怎么回事，你过来，她还是在装着，然后后来，后来，到了晚上，她在10点11点的时候，然后我过去，清衡摸她，然后我就就，就要上她。

就只能库子着了，她不让，后来她说了一句话，她还在，我这种话，不是，后来她说了一句话，我就没有继续下去，当时我就没退她，她说了一句什么话呢，合格说的，她说了一句话，我当时没退，没有强退，她说一句话。

她说我今天不想要，就很颜色的，跟我说，我今天不想，那我就知道了，这时候你就，不要再一根金了，因为第一阵面的生命，她生命并还没好，她已经带并坚持，跟约会了，我想对吧，就对，别再为难人家。

因为我们在时代的时候，也要考虑到一点，就是你生感感，整身感的时候，整身感的时候，做任何事情，不要围在于人性，人性是什么，就人家生病了，你还得来一下，这就是你靠谱了你觉得，这个时候，你想，我就快就。

就回家了，那时候出门之前，不用报一下，后来是怎么回事呢，怎么推这没得，我还以为你把人家住了没有，没有没有，晚上我时代，我那天你很累一个了一天，我想回来找你，写写的，然后你也硬了一天，然后你又舒服了。

很舒服，然后，然后后来就是，后来怎么推这没得，是第二题，第二题，第二题，他下班以后，是那时候，是周一的，那天正好对，我那天课程放了周一讲了，我讲完课以后，我就给他发了这消息，我说刚讲完课，我说下班了。

他说我再回家路上，他那么晚下班，他对啊，讲班，我没见他，当然我没见他，他现在回家的地铁，是地铁上，然后他跟我说一话，他跟我说一话，他说我一话去按摩，他要一起，然后我再跟你计论，我他还在真假你知道吗。

他在我这卡在这床上，然后我就，哎呀，我说，我说，我说，我说，我说，啊，真假呀，要不要吃啊，要不要吃，我本来是想要么，放下集也会，死人你应该么还肯，是不是，大家都要 stand up，大家都要，要不要吃。

要不要吃，没有什么，没有那么瞄的屎丑，人到这种地步，就比较，有一些屈丑很长，我一定要去什么，我那时候就在真假的小，屎丑，屎一讲，原理心十一点了，那要好好的屎一讲，想了想，屎了，因为，这妹子也缘得你来。

然后呢，然后，然后还有就是我正好就没按摩了，我想按一下 真的挺累的，然后我就说好行，你别划数你远路不信，这都是试试，然后那个，后来没说好 那我帮你拧了，没想到没想到他起乌，起乌，我乌按摩，他起乌按摩的。

后来到按摩店里面就，按摩的过程就不出来，那那就没合无聊，就那边按摩，就是按摩，关于是按摩完之后，然后他说去回家了，你回家找你回家睡觉，他跟我这么说的，然后我就是说，哎呀我肚子有点，肚子有点饿，我说我想。

那我肯定要找个理由吗，穿下，然后我说那个，哎你，昨天给你买了明面包，昨天不是去他家吗，大远那天我吃还买了点面包，我就买了明包吃完了，他说还没呢，那说我要不宣去吃点面包，然后就来，好好吃。

就跟着他就往家里门口走，然后后来我一想，真面包别放了，因为这不能放很久，别搜了，那面包不是密封的，他是那种就是，对，他是那种，里面什么有素菜，然后后来我想，就去超市买完泡麵，然后去买完泡麵，买完泡麵。

然后出了超市之后，然后那面子跟我说的情况，那你有，哎你有泡麵，你就回家呗，你就不要去别去我家吃面包了，然后我就跟他说，我当时就认识了，我藏了，还有这个，那我要破解这个，我就没有，我其实想吃的是面包。

这个呢，只是一辈以下，万一要吃这个，然后那面子说了一块，你不要脸，然后后来就跟着他就，对，对，其实呢，我已经跟他昨天晚上，一锅那种进落，这胸中磨了，就已经，进度已经达到了60% 70%了，就大家的那种。

7米度已经到这个份上，就上去就很容易了，然后后来我就进入他家里，然后呢，他就帮我泡泡麵，然后泡完泡麵，我吃完，那吃完的时候他就，我说那你可以走了，我冒面都吃完了，我就坐他旁边，我上看完电影了，看我电视。

哈哈哈哈，也坐过来，然后他说我要洗脑了，你看回家吧，然后在那边轻，在那边磨，然后又是什么轻又是磨，后来说你别动了，他说我要洗脑了，我洗完脑你回去啊，然后他就洗脑，然后然后洗完脑，然后他洗脑的工夫。

那4号，然后怎么办，我怎么办，我坐在他家地台上，然后他4号，肯定是一块不走了，肯定是一块不走了，肯定是一块不走了，他不走，然后我让他到家里了这个情况，我走了我就傻逼了我了，肯定不走，肯定不走，好不走。

他洗完脑，哇吵，他是穿着短裤，上面穿着就，就那我很长期学女生穿着，然后就到睡一穿着，他去那个晒量，那个衣服你知道吗，他爬在那个沙发上，我到次上都能看到你了啊，我想这个肯定是不走了这个。

然后他然后他量完衣服，他说你还不走啊，可以走了，我说我回来站起来，我说，我说那个叫嘛，我先洗完脑袋走，然后我就，我家肯定毛巾他说，你帮我找找，随便找你，他说他在那边翻了半天，没有毛巾，他就用你的。

他毛巾我就去洗脑袋走，然后洗完脑，快点在洗脑的时候，我在想，他在他在予示你洗脑的时候，我在心，然后他想怎么办，这个一块儿，我在想是过了出去，还穿衣服出去，我刚才在死了，我这个也记得了，然后我想了半天。

我洗完脑，然后擦完以后，我穿了一条内裤，我穿去的，我就过头我就穿了内裤去，因为穿着衣服去的话，还显得很正式，对吧，显得很正式，对吧，穿外裤是对，我说好点，我也是练过肌肉的，对不对，稍微对吧。

露出点肌肉给看一看，然后就，就直接进去，进去那一趟，我就知道，可以了，他就躺在床上，想着一个，哎，对，他登不过来，你知道吗，看了一张小夜，这个司密空间的环境，你怕他，他也认为写过，他回去上过课，对。

这司密空间的环境，已经不止好了一张了，然后那边，那个小灯，那个很轰案的，然后那个，那个灯还有海浪水，就是他那个灯，是有那种吹面，做有的，海浪水，海浪水，准备好了，然后我一到他床边，我走到刚走到床边。

他就，来吧，来吧，已经跳名了，没有，我们其他那时候，还在装，我拿到房间，这个，是小，然后，他跟我说一句话，他说，你保证今天，不看我吧，我，我不太，我不太，不太，不太，不是，那就，我那天早上，早起。

上班了，好，那过班，那过班，不是，不看我吗，那后面就开始，不断精神，不断活，后面就不描述了吧，后面就不说了，来来来的解答一些学问题，后面就省，省个以外字的，爱情动作片，对对，但是这好友风嘛。

这种短期关系最后怎么样了，后来呢去个妹子，你先说你的吧你后来这个妹子呢，我后来这个妹子开始愿意黏上我了知道吗，所以说一般处理这样的短期，我想能等动，对，他也你的了，对他愿意，我已经动了这两天了。

就你是不是那种比较高了，有高了的人，有时候会，就是他一直发生了一点意想约的，不是，只要是我后悔他一般就是，正常会再发一个，但是这回没发，他就很聪明的一句，我觉得他应该能等，是什么意思。

这样的事情没有挑东西，就是你不想再给他去发，对对对对，你干我这样也是，没什么意义，但我有点不意义，我是年龄的，就是我还好，我就，我下班会发交消息，到家了吧，然后有一次下雨，就是前两天下雨。

我说你到会下班了，他没有，他说你不太下班了，那时候这种下落，你不能玩那种怪尽，我比较，我比较显得比较暖心，就在我这里，因为刚才有些人，因为我这个有什么下床，难能问你为什么，在我这里面就没有，下坡不能。

我从来我到现在，到现在为止，没有被一个女生，就是什么出任的问题，没有一个女生想干掉我，或者是，因为都是，我我处理事情方式都这样的，都是别人分我的手，我不会分别人的手，我不会是分别人手，就我到最后那一关。

会不会好死，就过来，然后你怎么样，然后你流泪，那些在笑，也没有笑也没有笑，这真是真实的情感都表辱，真是情感表，那我，我说不着，我是这样，我还比较成功调节，然后哭完之后，我回来，就我今天看一唱课。

就我可以比较快的过调节过，如果说你的身线就，我想把这个男，所以我，那你说明线太少，我就会经常哭，你多把几次，对，对，太难笑，这个分手中的事情，肯定是难笑，但是你也很难笑，但多了以后，你也会有一个抵抗。

就，四个月能力会比较强，我以前也会，就这次，我本身就很强，但是我说的你，不能多多，因为我们，得出比方式不一样，我是，都是等着被耍的，我要主动，就是和平分手，和平分手，和平分手，和平分手，我也有。

就是他谈诛，你看我们现在都这样的情况，然后，好一天不减心，也不知道，我找你，跟他谈过，然后你说好，就，我从来没干过就是，就因为我，我一直会担心，就是女生，他会有，抱不清，或者说，我也不太喜欢伤害别人。

因为这个，这就是，难得差一点，也不是，也不是难得差，也就是男方也是这样，男方也有像这样，这是一种，假的关键，我，就是世界关键的关键的，我也是，我是因为，因为我以前，前一发生，我一件事情。

通过这件事情之后，我就更下令决心，我的方式是这样，就以前我找了一个女朋友，谈了三年，就是女朋友，她家里是干嘛的呢，她是，上海的，土庇，不是这种，阿娃娃，不是这种，就是，就是印象处在这里的，叫土庇。

你没办法，都没可能没这个方法，北京有北京也叫土庇，土庇就是，土庇就是，土庇就是，土庇就是，土庇就是土庇就是，土庇就是土庇就是土庇就是，就是在上海男会上，男会上，男会去我，你只要男会，就是，那地方。

那地方就是，没什么人的就是那种，就是最，最，最原始的上海人，就是上海人，也分上海人，跟本地人，那，我是属于上海，他是属于本地的，那，然后，本地人是个什么干你的，这帮人是很凶的女，这帮人是，即使。

他们土身土长上海人，不知日子，就很多人会说，你们上海人说了不起，其实我们，背后会被她的，被看不起，你知道吗，这不是，很多人说，上海人排外了，上海人自己还被那个，自己本地人排外了，但是我们，我们，我们。

我们，我们，我们，我们，我们，我们，我们，我们，我们，我们才是这种上海人，因为他们，我往上属好几代，都是在上海生活，愚明什么，以前大鱼那种，然后这种很生的就是，就是，他们就是属于那种，就像大集体大方派。

就是你外面来的人，就是类似，一样一个家族路，就是他们，就本地人跟我，本地人会节派，就如果你外面来一个人，或者出点什么事，他们也会群起来，群起来，就是这种人，很吓人，然后，后来我以前有个女朋友。

她家里就是那种，我跟她谈三年，然后就是这样床，她睡了三年，以前看着这样床，那以前她才能睡的这样，她在上来好多节奏，然后，不是，她对，对我趁我，就是，爸妈不在啊，或者，她在三年的时候，一起在这。

我爸妈知道，然后呢，然后，马上结束了，马上结束了，就像戒尾了，兄弟可能是，卖回金融时打被进去，马上结束了，然后，就这个女生，乃光她谈了三年，然后我，我后面到后面就没感觉了，都印不起来了，没反应人知道了。

这就浴视着，我们情感，就要告吹了，但是我，这时候，不知道怎么说，就像你说，你会直接看她说，我们没感觉，你会这么说，我不会，我说不出的口，我只是跟一个女生，跟一个女生对吧，我只是跟一个女生对吧，就是。

我就是，我大部分女生都，反而是一个女生，我要不就不联系她，你别着我了，我就，再消息，不会电话不接就走，然后我也是，这种事，能够，对，看到，快来这个女生，我，真不知道怎么办，然后我，我爸妈的时候，跟我说。

她说，你别急着跟她说，因为她们这帮人，很群伙，就以前，就是我妈的，小姐妹，的，儿子也看到这群伙，就把那个，本地人的，女朋友帅的嘛，帅来之后，她们全村的人，这，这全正的人，她说，她说，她说，有个村。

这太厉害，这个村，这有村嘛，这太厉害了，村人，一百多块什么，这全村的人，男女老师，我她急着，就，铁销我她，把她全家，全部打光我她，警察不过来，她就来得快，她直接冲进来就打，那，是否，就，就这些，这些。

她们这两个，她们这两个，不管是时候，她不是，一个人冲进来，把你，交通了，人多就是，有种集体，有种叫集体，犯罪心理，就人多，会吸食这种压力，我觉得好像，我也不用承担多大压力，还在打眼气干的就是。

然后大完之后就搞完了，然后我妈就说你别，千万当心里的事，那我后来怎么办，后来我就，想啊，就终于有一天，她她告诉我，她跟她，一个，男的区域会，然后她说，她因为时代，时代那个男的，一直在追她，她人说不住了。

她就只能去，然后她就跟我说，要不我们结婚，她就跟我说结婚，然后可能她开玩笑吧，然后她就别的男人又会，我再跟你结婚了，这个我就像你的，这什么意思，这种容量不定，她的意思就是，结婚以后，她就不会出去乱饱了。

她是这么一个似的，那我就后来就打，那么我一开始还原谅她，我原谅你，就这样这么说了，我说你只要，别恋心的男人，就结果，这你的，继续练习，当时还用那个人用我，当时叫孝内她，那时候还在孝内好早一天，孝内我。

我一看她，孝内我在我电脑上跟着，还是真的男人也是，我早，那我后来就活了，我结图给她看，你不是说不联系的，然后后来我就当天晚上，当天晚上我还没，还没跟她吵到，我又原谅她一次，我还原谅她一次，知道了。

后来是什么呢，后来是，这个女的，有一天她夺在特首打电话，我想，她是她在跟谁打电话，然后，然后也听不清楚一点，然后过了一晚，我也打电话，进她电话一直打不通，就说明她真的在裡面打电话，或者她出来的时候。

我因为她你在跟谁打电话，她说我再跟那个谁，谁谁，就是她一个好哥们，我知道这个人，她在跟好哥们打电话，我说你手机表现这个多看，我说那个，通话这个多看，对吧，通话，我觉得那样那是可能，还真没有。

但后来我完全不对，对，她是她是她是她是她是她是她，时间对不上，因为我当初打过一个电话过去，她跟她哥们打电话，跟我这个电话当初是有一个，那个时间差点，就是我打电话的时候，她还没跟她哥们打电话。

之前还有一个电话的通话，但之前有记住没了，我早就一下被她把这个给抓住了，她当时就，我就跟她说，你东西，打过，我刚排衣服的话，她在那边，就是边哭啊，边塞衣服，她就说原谅我把原谅我了，没得说。

当时晚上我就开车，吃饭难回，就从这里开到难回，一个多小时，然后到她，然后到她家门口，她跪来了，她直接跪来了，我说你现在就这样有什么意思呢，对不对，我就原谅你三次，是不过饭啊，我还这么多，这么原谅你。

然后来就送回去，来就这么一个故事，就这么一个，到她家里面一只，她妈，没说这么在家里，然后，就是，我这边她妈，把事情经过说了，她说，我就说，这个事情不是我，我明显我原谅了三次，一次也就算了，对吧。

我发出脾气，也就算我不理智，好吧，三次，我过我的人了吧，还想我怎么办，她后面就没有任何理由了，对吧，她去跟她妈，去说任何东西都没有，因为她已经犯过错，三次了，哥哥，姐姐，一字也就算了，对吧，对吧。

一字也就算了，对吧，算是她一次小小的冲动，三次你不是冲动吗，三次都冲动，你得多大人了，对吧，那时候也得工作来的时候，对吧，后来这个事情就这么，就解锁了，被我，就通过这件事情之后，是你先不认我，对对对对。

是你先不认我，就一定要有这么一个理由，所以说我在我这边，没什么什么，下行出现过什么，危机啊什么，对，杀人分三种，对，倒住，本地人，本地人，杀人，新杀人，杀人，刚开始是你先对她没感觉的吗，刚开始，对。

是我先对她没感觉的，其实男人的感觉会，更快的会消失以，也不一定有些女人也会快一点，就我当时是对她，没有感觉，因为当时她也不化妆了，然后自己也不打扮了，那这种最原始的状态出来就是，所以兄弟们。

大家一定平时一定要注重自己的打扮，注重自己的打扮，注重跟这女人在长期的时候，你也要学会去打扮，处理自己的这个外貌，这很重要，这个，你不要以为你刚约的时候，要形象，你之后长期关系就不在意了，到家我。

所以说，我，我就发了，我发了，我们拿出一次的时候，就是一会会长换，但是我有的时候，不会那女朋友，不会那女朋友，不会说打扮那女朋友，今天，对对对对，我以前也是有这样的，就是我以前就是，有时候。

后来跟女朋友长期后，比如说，夏天嘛，穿了一天鞋，搅尾味道，所以不管，去到乌的，一股味道，你想这个，女人肯定受不了，那后来我就养成了，喜欢我会，比如说，走了一天，会怎么会洗脚，有一种，一定要注意这洗。

拿着这个脚的味道，就是一天一定要洗脑，然后泡水，然后我泡一些，那种到一些，就是那种消毒，也就是，领色的领暗，或者什么，知道吧，就会泡一下，可以放一点，橘一橘，是吧，有用的，就喜欢以后，脚的脂肪，然后。

放，很多方法，大家一定要注意，橘一橘，是你先想分手，其实是我先想分手的，但是我没有理由，就要了，我就不，就我说不出这个口，本地人和土树，不是一回事，就是一回事，就是一回事，好，我有时间，我现在不买。

现在我在网上不买杂罗的衣服，我现在网上，就基本上淘宝上的，一些，比如说，对，就是那种原创品牌，比较多，对，对，所以就我们隔离导师人，你站起来，你这么看到，你觉得，这是崩溃的，对，抱，这个小火。

因为穿这样的衣服，出去有很多人会看，这个比较那个炸眼，炸眼，这就是半苦事，然后现在我，都是买那种，细哈的，炒牌的时候，比较多，到时候我选中，那些衣服，可以发给大家看一看，你这假试，什么，那是假试的做吗。

试做也分成假，分成假，分成，这个新作只是那个参考，新作都是假的，他只是刮到了，一定的那个，也不就是，他是一种人格分类嘛，就像我们这个课程，与新福利，男人分类去养，他那个时候，当年那个。

机不菜人的那个分类嘛，他也分类就零，势力家园，又爆出，在片花里头，现在，昏练的软件，其实都没有那种，虽然看起来，但是像是月爆的那些，一种真，获得两人在那里进，扫扰衣服我有，但是扫扰衣服，在淘宝上买的话。

也可以，到店里买，现在那个，这个店，到底不有，有些学员，他们是地方没有，不是所有学员都有，好了 说明大家还有些什么问题吗，大家有问题在问一下我们课程马上就结束了，好不好 大家还有些什么问题。

今天我们哥临导师也在那个，大家有什么问题都可以问一下，啊 关于素约的，然后关于那个，这种牌子，我这个牌子不会装，但是我心态，怎么说呢 你壮也壮的不是很多，关键还是好看就行了 好看就行了。

还有就是说你们两穿样的，谁手谁知道，对对对 就不一定就是你穿的，他穿的一定帅的，你可能穿出的感觉就是，我自己也是跑过上去，我今天发了个照片嘛，说同管 我说那你就是买下心。

买下心 买下心 number 这是你有什么好，MING吗能让你还行 所以他存在，对 当然 Wisiday不如择那个，但是两边照片都认为梦子，那就说明照片还不够疯 也看就是这样ands照片。

你加微信的一个穆迪就是让你跟我说，让你让他更了解你的生活，更了解那你肯定是要多放一点照片了，对吧你不能说是不是穿一些假的也就可以，那种，比如说像一些吃饭的照片，或者像一些，就是，不要太假，对不要太假。

所以好像是这样孩子自己拍，因为我发现跟我体育有很多学家，他拍过出这种效果照片，他就是你突然给他一个很好的照片，怕他掉钱发的张很错的照片，明显的那照片不是他的，就是网图。

但是如果我这一系列的照片都是收的很好的，我突然我去到一张别人照片，人家不会再一生，就会知道这张照片是我平时，所以说全都不要到照片就是这个照片，自己信仰自己拍出来，所以说展示面问题是站一部分。

就是展示面不够疯死，要多一点照片，自然可以刷自然吗，每自然继续收集嘛，对吧，你可以平时多用一些，是掉软件，你可以现在多用一些碳碳或者说是，measure，我觉得可以不要去用。

现在交友软件最准的就是手碳的，没法去它的，还有那个金母，金母就这两种，每例月也可以，每例月还可以每例月，跟看的一样要求的展示能够，对，所以展示面还是一个最大的一个重头，碳碳如果说你照片不去更新的话。

它的匹配率会比较低，因为我，我自己也发现，如果我照片不去更新的话，它的匹配率也会，也会配不上，定期一定要更新，就是我，我最近这段时间发现，我也匹配不上了，我后来看我操，别人男生已经拍得很帅的照片。

特别特别，所以说，还是得更新，那就是，我是比较擅长短期跟苏约了，苏约，我微信群在群里面有，明不就是隔离，我平时说比较少，因为每天，我蛮忙的拍视频，所以如果说大家有发现那种，在聊天的时候很难去推进。

或者说，匹配率非常低的话，那这就是，就是物用之一，第一个你的软件，是否有人疯了，第二个就是，展示面就是有非常大的问题，这个没有办法，这个一定要，你想进任何办法，去把展示面拍好，自拍别人拍。

这个没有办法的，那个软件的话，你到你的，英雄国里中心，就会能可以收的，探索那个探索不探，探索，探索没利约，行，所以说你改，改变的话，这肯定是需要花点时间的，慢慢地改，大家去看一下，我之前。

我哪天给大家看一个，很搞笑，我自己的一个视频，应该是我讲的第一节视频课，你就知道会看一下，我改变了多少，我改变多少，今天少在网吧，是吧，今天少在网吧，今天少在网吧，花钱有，有用我的那个，需要会员。

就是你玩这个软件，一定要办会员，要不然你连消息都看不完，对，就有很多软件，他要会员的，就是要看他没有，但未来也有，要玩这个社交软件，只要是有关于婚练的，都学会员，对，对，婚练类的多少会员。

Merry又实际加园，你卖人又的话，一个月多钱，那个月又是200块钱钟，是吧，200钟，是，对，那如果是当看，那种那个，一个月的，100多，90几，90几，没什么意思，肯定看钟先生，对，对，但是说。

莫姆，一会员一月才十五年，最贵才三十，莫姆，莫姆现在，我发现，没什么，莫姆现在玩不了了，上面全是小姐，可是，全小姐，对，美丽约也要会员，要会员，要会员，除了他能以外，身为期，跟寂寞，所有会员，对。

就是你们，千万不要去省这个钱，这钱这钱没有必要的，这也是一个我们社交展示，记得，记得，记得，关键，你没就会员，你聊不了啊，这个，对，你没就会，你没办法聊啊，是一家人，没必要提供，实际上，实际上。

人都他们，吓事了，那是大个上市，接下来就，又吓事了，被百合网都收购了，但有人在，实际上有于船，但是那个，做得好像像那种，假的，假的，做得很像，有一点，有点像那种，假的那种，叫，骄傲游网站，有市家人。

他妈，这就是什么，一个事务，他不更新，他就会被市场所淘汰，人也是一样，你不进行更新，你早晚会被淘汰，你的展示面，你也不更新，你也会被淘汰，是一样的，市家人以前多牛，当时我进入，Po社区的时候。

市家人是当时唯一的社交展界，对，所有人都，必须要通过市家人去，摸摸也是后面出来的，市家人当时，这就是，一几年，摸摸天了，没这么早，没这么早，一年或者，摸摸是，一三节车，一二年，我意思，等会儿想想。

一三节车，一三节，一三，一三，一三节，我意思是一年才完了，市家人比他还要早，市家人早很多，那我红娘，红娘现象，有红娘还不如自己去找，红娘，红娘，红娘一点用力，红娘，但是我的现在就是，我没找过。

你市家有红娘，每个人都不清楚自己，你不要去报这个，这个很坑，这很坑的，匹配的规定你喜欢，你还不如自己匹配，这个你不要保我，有人去做，有这酒千八，你拿去钱去拍一套展示面，有这酒千八，你他们过来上现象。

有的，我们带你去聊命，你这酒千八，话在他上你绝对不知道，我们都是，会这种恋爱，朋友，我们当然知道他是，几斤几两重，快结束了，那家说一下最近在，悄悄，对最近我们，我们这边在招聘，那个销售。

如果大家赶进去的话，可以以和我们联系，好吧，然后，我要给他看一下，我以前的视频，就是最开始你，跟我看的，我跟看过，看过，我就很错的那个，对，我的那个带在马路边，这个，最早的教学是，我看他在找到了。

给大家一包眼服，他，惊喜，是不是， carnival，我給大家看，想要換一個，我給大家看，對，會發到那個白豆網盤對的，什麼時候去深圳，再問，我給大家看，對，會發到那個白豆網盤對的，深圳你的鷹魚，哪裡。

什麼時候來深圳吧，我先打算先，先把錢賺了，我現在沒買，沒錢買飛機照，你不要以為我很有錢，你不要以為我們這行業好要多賺了，錢都是一大一大堆的，我當時在電腦已經四年沒換了，我當了對唱，對，四年沒換。

那這個電腦，是這樣子的，對，這個是會服的嘛，就是換成服的電腦，找卡會被給，我打算很長，那至於結婚的顏面，不是，是個少了一個東西，找那個東西，網盤視頻怎麼看，網盤你先加入我們的網盤那個群。

然後到那個群裡面，有文件庫，然後裡面全都是視頻，差不多，那個你用健心群的群嗎，我到時候我在健一個心的吧，現在連人在馬上發描群裡面，要過多久，網盤的話你搜索那個，戀愛，叫什麽，我的网盘就什么没没看。

男生要鸡蛋导师存在力量，是帮你扛了吗，我叫什么，上天了，可以差一个，还差一个人，可以形容扔，办，我给他看一下，之前的一個，這個鏈接，但是那鏈接只能加了一個人，嗯，這個鏈接，但是那鏈接只能加了一個人，嗯。

嗯，這個鏈接，這個鏈接，古裝不了了嗎，升過，这个出了一些问题，算了我到时候分享到群里面给大家看吧，我这里，然后往盘的话到时候我这个网盘名叫什么，请问老师是哪里是要请问老师哪里是吧。

大家去加一下如果说你们没有加那个没有加群的，就加一下我网盘叫做情感导师成大利，然后我到时候把你们拖到群里面，请问老师成大利啊，我跟大家说一下我们的计划，现随的话，之前就是大家看到的有学人在问。

就是我们怎么在换南海上面没有课程了，现在我们卸阶段是跟换南海先暂时不在产品不在那边上架了，因为换南海它这个平台不太适合我之后的一个发向，因为它的连着属于那种。

它的平台适合放一些文章啊 因为我接下来是要经历很多会，大家看到我拍了很多那种实战类的视频，之后我会放很多视频，它那边是视频它不是主要的宣传手段，所以说就没办法那个没办法在那边放视频。

所以说我只能就跟它那边先暂时先下下了，然后等它之后它有视频渠道了之后我再跟它再说，现在所以说现在暂时我先告别换南海那边，然后呃，来一个官方的，对我也打算自己做一个平台 打算自己做一个平台。

如果能能做出来的话 所以说也需要兄弟们的支持，所以这段时间我也是特别忙，我特别忙就是自己在搭建自己的就是新的平台，然后新的媒体，然后到时候会给大家看到，就是一个新的一个平台。

说学员这个随时我们现在也在做这件事情，在对外做宣传嘛，然后让更多的人能够知道我们，所以现阶段的就是我们公司的一个计划，大家如果说还有我们现阶段也在招募销售，如果大家就是比如说你实在能力还OK了。

然后你也喜欢参与这个工作的平台的，然后来这边工作的那可以跟我们联系，好的 那么非常谢谢大家，然后对还有一个事情就是大家比较关心的，一个就是现下的一个课程，目前的话 现下呢 现在只有在上海。

那么我们之后呢也会考虑在其他城市会去设点，但是这个所有的这些情况呢都必须要有一个条件，所允许就是我们对应那座城市，我们能了解并且在那边也有人能够，就等于说我们的像是。

不是不是不是公司就是我们的那个靠谱的学员能够帮助我们，因为我们对那里人生低不熟的，你说我们在去那边开拓显然没有学员，你们熟的人去开拓来更容易，比如说有些学员你们很愿意感着这件事情的。

那么可以 比如说第一个，能够联系我告诉我 比如说某个城市，什么地方适合开现下，你别告诉我 比如说我在新疆我走，新疆什么地方没有人 没办法开现下，那也没有办法，我要充水时间醒下来，醒下来。

我是醒不下来的 你别只忘我能醒下来，我哪天醒下来说比我失业了，你千万别说这句话说我醒下来，这就对于我们的感觉说没时间了，别说我别让我醒下来 好吧，我不可能醒下来的，千万别说啊，这个大力个女越忙越好。

我越忙就说明，我之后的发展会越好，然后兄弟们之后我，然后就能够跟大家见面，见面的机会会更大，否则我没想过就每天就只能，我在自己家里小屋这边，对吧，这不是现实问题，对吧 都是一样的，那么未来的话。

我刚刚才那个说完，就是如果说你们对于，现下感兴趣的可以联系我们，就比如说你有一定的资源，比如你认识，比如说你在那个深圳，你认识哪里什么地方是可以开这种分享会，或者说是现下课的，比如说你在北京。

或者你是在那个，还有什么地方就是，比如说其他鞋层是西安，等等，如果说你有那边的一些资源，你能知道在那边，比如什么成本是最低的，然后容纳更多学员的，然后现下可不可以我们要去实战，什么酒吧比较好的。

什么地方去大善，比较靠谱的，我需要了解一下，这样的一些信息，否则我自己一个人，一个一个去裁点，那我肯定要兔学了，对吧，好的，这，我在年轻十岁肯定加入你的，兄弟，我们永远活在20岁，千万别说自己老了。

对吧，千万别说自己老了，3899是私人定制，私人定制服务，然后呢，就是要看你主要的一个服务方向，比如说一般有三种，一般是区机，或者挽回，还有一个是那个提升，就是自我提升，区机挽回，那就是挽回你的前任。

区机的话，就是你现在喜欢的妹子，就帮助你区机，那么我们会分阶段行进行，前期阶段会先给你一些，就是魅力提升的方案，然后第二个阶段会给你一些，就是，细妹子的方案，第三个阶段就是到时候，给你就是。

你跟妹子怎么，怎么能够搞定它，然后到最后走长期关系，就是第三个阶段，所以3899是第一个阶段，第一个阶段，好不好，然后，那么我们今天的课程，就到，这边，然后，好，那么我们下期课程，下期课程再见。

非常谢谢大家，非常谢谢大家，我们今天课程再见，下期再见，好，谢谢大家，讲得点累了，好，谢谢大家，受了是吧，肯定受了，肯定受啊，受不了，先从下午走到晚上，能不能说，从下午，每天都下午两点走到晚上十点。

拍视频，好了，非常谢谢大家，好了，我们下期课程再见，谢谢大家， script， hay， 100万，3，2，1，2，3。

2。