# 现场游戏大师2.0：现场游戏大师微信聊天攻略2

好了，不知道，剛剛已經跳了，我也不知道是原因，前面講到，第二個就是，現實，其實就是你發一些帶有稍微有點路鼓的表情，帶有一些信方面的表情，比如說有些動作比較舌頭在那邊騎，或者現在有很多的動作。

其實做得蠻好的，其實我覺得這個就不用再多講了，大家去收集這支表情就可以了，這個微信裡面是可以下載的，可以下載表情的，然後現實還有一點很重要的就是語音，就是你需要跟女生去聊一些，發一點。

我看一下我在這個微信群裡面發一點，就是我每一個不同的我給大家發一種，發一種，發一種，比如說，大家，我發到這個群裡面了，大家看一下，這個大家可以點一下這個表情，然後可以下載，可以下載，然後我再給大家開。

可以下載，這幾個我最喜歡的這個，可以去拿這個表情，然後比如說，這首歌很愛美的，大家去看看，這夠頭，這首歌也很流行，然後還有這樣的，有乖辣蘑菇頭，對對對對，這都可以了，大家去都留著，我看一下還有些什麼。

還能接著，這樣，這樣，不要，一開始不要發了太誤，發太誤這個就有點過了，這樣，這種都是口味現在還相說，這個聲音來說有清淡的，上落就直接，然後，那個單口進，這還清淡，我剛剛點錯了，這真是我點錯了。

對我點錯了，稍微清淡一點，這樣，我就不做法了，這也很清淡了，好，語音什麼是語音呢，就是你晚上說話的時候，可以帶一種性感的色彩，我這樣說話是個感覺就不一樣，就就是性暗水，你語音上可以輕易調整。

多帶一些氣泡音，什麼氣泡音就是，這樣的叫做氣泡音，就說話的時候多些這樣的氣泡音，可以讓你的聲音聽上去，更加性感，好第三步，聲音就是走心，走心就是聊過去聊未來，講一講你小時候的故事。

講一講你曾經發生的一些知名，這我上次課程也講過工作經理，這個都是走心的，然後聊一聊你之前，你的一些價值觀上的東西，比如說我喜歡女生，就不要出去工作，比如說我以為她，聊一些走心的價值觀上的東西。

還有聊一下未來，比如說未來的自己個人的一些計畫，工作上的一些打算，等等，這個就是升級這每個部分，下面就是一個，到腰約部分了，腰約部分，腰約很重要的一點，就是，看一下，腰約部分很重要的一點，就是。

我們首先需要有模糊腰約，模糊腰約，為什麼要有模糊腰約呢，大家大家想一想，就是男生把女生給約出來，我們當中是存在一定的風險，因為這個風險是什麼呢，就是我們可能，被這個女生所拒絕。

這個就是模糊腰約的一個重要性，我們為了避免被她拒絕，所以說，我們需要，一個降低這個風險，所以說，模糊腰約，一風險的降低，你會拒絕的風險，因為一旦我會要約她，不同意的話，她是不回你，要不就是。

她會察票話題，但是她不會說，布了，或者再說，因為她一旦說出這個布，這個布會養成一個習慣，固定思維會性，變成一個習慣，讓女生少說，少說這個布，還有一點的，就是這個模糊腰約，她是有一種測試作用的，測試。

什麼測試呢，就是，你能夠，判斷出，這個女生跟你在一起的程度，你們升級的程度在多少，如果說這個女生她跟你已經，比較關係，比較好，你去說布會要約她，肯定說好，她確定會靠譜，肯定會答應你的，但覺得你不靠譜。

你沒辦法，她就可能直接，察票話題，還有一點就是意圖聲明，我願意，就告訴你，我們之間，我可能沒有空過你的銜量扯蛋，我肯定是要，肯定是要約你出來，肯定是要約你出來，某會要約的前提，某會要約的前提，第一個是。

興趣信號，你什麼時候可以，某會要約，第一個你要發現，女生她是有一定的，興趣信號在的，你會問你的，主動會向你提問，然後，你說過一些，明明就是不是很好玩，沒有興趣的，沒有誤憂過的話，她會在那邊笑。

她會故意去迎合你，這些都是興趣信號，還有發揮一些表情，她主動跟你發一些動圖，或者主動發揮一些，很乎的表情，有一個建立，這個女生對你已經產生一定的信任了，並且有一定俘從度了，比如說，有些人會，有一個方法。

你可以讓女生，早上叫你起床，做人肉鬧鐘，或者明天提醒我做什麼，這就是一個，她對你建立了一個信任，她有一定的俘從度，現在，它會有一些難度太大，或者說沉默困難度，那沉默可能是有的，你說什麼事情都有沉默的。

異地的話，最好的一種方式就是，你把它約到同樣的地方，繼續旅遊，這是比較靠譜的，但是你把它約到你城市，來相對會難度會高，但也會有交集約過來，要有容易多了，地頭交集約過來，直覺的一個導向，下面來講一下。

注意事項，在腰圓的過程當中，請大家注意，就不要過主腰圓，就是，沒事就跟女生，我出來做做吧，我們出來逛我媽，我們出來吃個飯，我們出來，分了千色而寫野，我們出來吃點飯，還有在餐廳，再采草，瓶日。

去大 Erik，去帶它，在Isabi，說海国，是風燻，簇日，說瓶日，寫給真的，因為三次都拒絕，這他們太不給面子了，這個面子太不給了，這個還有可能就他就沒有，真的就沒有闖口了。

所以對於你來講你就不要再去堅持了，沒有必要再那麼堅持了，如果你在微信上認識一個位子，他只是一個微信帳號而已，何必頒獵一支花呢，何必頒獵一帳號呢，對吧？，好，下面講聊天話題，聊天話題其實我這邊不用多講了。

我之前的課程當中也是有說過，就話題的結構，它為主話題、復發題和之前話題，然後你能夠繼續聊下去，其實你抓取關鍵詞很重要，抓取關鍵詞很重要，這之後我在聊天案例當中，我再給大家具體再分析吧，好吧。

那大家我在簡單來講一講，就有些學人可能沒聽過，有大有何話題，對吧？，那麼我講的是無止無止話題，就是五個指頭嘛，你自己能夠想起來有哪幾個話題，你自己寫在手上，出去約會的時候寫手上。

我之前自己去約會的時候會準備一張小幾條，上面寫的各種各樣的話題，這個就是你對於這件事情的一個態度，明白了，主話題，我就不說了，工作經理，心做愛好未來，工作經理，心做愛好未來，好吧，我們話題。

復發題就是你針對一對方的回覆，然後針對於主話題你會產生的一些自我，就是你自己內心的想法，去一種表態，對，就放被選持，對，就你把它放到被選持，這個就跟我們這個銷售學是一樣的，就大團做過銷售的人。

你們都知道每一個公司，每一個公司都會有一個客戶時代裡面，就是你現在沒有把它，現在它不是你的用戶，它只是你的一個積累到的客戶，現在客戶，我們都需要把它放到一個客戶時裡面，因為說不定每天它就來。

這就是每一個道理，今天這個妹子她退不了，不帶表演未來退不了，你放到她的包含一個客戶時，還是可以用一下，好，支線話題，支線話題就是你像第三方話題的一個切話，就是跟你主話題跟不話題。

可能沒有直接關聯的一些話題，去切話過去，所以說復話題和支線話題的一個切話，它就有我的重要了，那有一個重要，下面來講一個，一個比較就是等於說是，有一些難度的一個聊天記者，NLP語言記者，什麼時候NLP呢？

，就是神經語言神系學，這個學問它其實是人類，是研究人類溝通的圓代碼的，就是我為什麼能跟這個人正常聊天，它一定是有一些人代碼的，那麼當時有一幫心理學家，社交學家以及IT工程師，他們祖課在一起。

一起研究了這麼一門學問，叫做NLP，他們去研究人類與圓當中的圓代碼，那麼他們就最終會發現，聊天當中是存在一定規律的，所謂規律，它就是在於上堆下些平行這麼一個規律，什麼意思啊？，首先上堆，什麼是上堆呢？。

就是概括型的一些對話，比如說，你就比較大的一些問題，比如說你是做什麼工作的，你最近怎麼樣？，你吃了嗎？，那這個就是屬於概括型的一個對話了，就是比較大的一個範圍，這是在聊天當中會經常會用到的。

就是你是做什麼工作的，就是我們的主化系，它其實都是上堆的，都是上堆的，下切，什麼是下切呢？，下切就是精準的對話，比如說你做比如說它的工作是護士，你為什麼選擇這樣一個護士，是沒工作？，不會感覺累嗎？。

這個對話就很精準，很細就了解了，吃了嗎？，睡了嗎？，對這就是屬於什麼？，這個屬於上堆型化體，所以為什麼很多人說，不要有茶不口吃的聊天，它媽媽你的茶不口啊？，這個就是因為你的聊天東西都太概括了，太概括了。

就女生說你幹嘛茶不口聊，聊天很無聊，就是因為你太概括了，都是概括型化系，有點卡嗎？，現在卡嗎？，下切就是精準對話，你為什麼選擇這麼護士，是沒工作？，你為什麼喜歡養太低手啊？，為什麼會換一隻藏牢啊？。

我舉個例子啊，這就是屬於精準型的對話，下面是講平行的對話，什麼是平行的對話？，平行對話就比如說，我舉個例子，筷子，筷子平行的就是，小子，小子平行完，你的小子快樂想到小子插子完，筷子跟他相關的一些內容的。

一些東西，就比如說今天這個面子說心情不好，然後我現在外面喝酒，你就可以回家他，有什麼心情不好的，為什麼要去喝酒呢？，喝酒這個關鍵詞可以提取出來，我之前講過有說過，你聊天很重要的一點，就抓取關鍵詞。

加取關鍵詞然後進行我們今天講的，上堆下些平行這麼幾個概念，那麼怎麼去用呢？，抓取關鍵詞喝酒，喝酒就是關鍵詞，你為什麼要喝酒呢？，其實我們可以去唱的歌啊，或者你去找我出來逛個街啊，或者我們可以繼續打。

以後下次我們去打個電動啊，因為你不開心我可以找，我們可以聊聊天啊，這個就是叫做平行，明白嗎？，你喝酒能夠結束，那同樣聊天也可以結束，唱歌也可以結束，對吧？公共街也能結束，那孫子在聊天當初。

要時刻用到上堆下些平行，比如說你想到還有什麼是上堆，飛機比如說我舉個例子，飛機的上堆就是交通工具，同樣交通工具的下期，就是飛機 洗車 摩托車，摩托車的下期就可能是，叫什麼那個哈勒摩托，大英摩托。

那個本田摩托，對吧？，那再往下期摩托就是，比如說私行車，對吧？就是可能其他一些交通工具，這是所謂的上堆下期，大家能不能可能有點複雜，但希望大家就是我給大家看一片文章，大家就可能會稍微理解一點啊。

就是今天做演，等我給大家布置一下作業，然後我給大家看一片，我看一下從，給大家看，要從哪裡看，我上一項微信吧，我上一項微信，我上一項微信，我上一項微信，我給大家看一片文章，我上一項微信，我上一項微信。

我上一項微信，我上一項微信，我上一項微信，我上一項微信，我上一項微信，我上一項微信，我上一項微信，然後大家看一下這片文章，我上一項微信，這片文章的內容，它只是上堆下切的聊天的概念，這個字好像有點小。

用一提升說話的效率是挺微信的，這時候先講NLP語言技巧，上堆下切生活中的一個記起的語言，第一個是講上推，我們可以理解為概括，什麼概括，什麼概括，什麼概括，什麼概括，什麼概括，什麼概括。

這個是不要去管它了，這個不要去管它，這個有點太沒機了用的，然後用於，還有引起對方的一個經驗過敏反思，比如說我覺得你最近有一些變化，那麼這個就是一個上切，上切就是一個很寬散的一個用語。

它用於提升說話的一個效率它全微信，那麼還有比如說我們公司近年，一定要在新客戶的開發領域有一個非樂，就是去認識說一些大道理，很寬散的一些東西它都是屬於上堆，然後下切就比如說為了更容易理解。

我們可以理解為清楚話，比如說你講到人就是有男人有女人，其中男人裡面有好男人有壞男人，好男人裡面有品德好的長相好的，德職題目要多好的，這個其實就是大家可以通過這樣一個閱讀下來，這篇文章其實你們都知道。

但是我看你就是這有一點我像我之前講的，聊天細胞分類，如果有一些老學員應該知道，什麼是聊天細胞分類，就是你從一個關鍵詞會引導出，更大的關鍵詞，有大的關鍵詞跟縮小為小的，小的可以縮小更小的。

後面就是一些題法了，然後用於提問尋求對方語言表象的生存結構，到問題的跟點也用於你親自己，對人事物的一些看法，比如說有人會說我很害怕，那麼我很害怕，那麼它正是屬於什麼，它正是屬於上棋，那麼下棄是什麼呢。

下棄就是實先建立性人和親和，確認需要確認，需要確認的那個部分，是否對自己需要的效果，一再詢問，就是你，怎麼說呢，別人說了這個，別人問的這個問題，你覺得有價比要再問，再問下去。

否則的話你老是打破殺過問到底，它其實這個意思是指，你打破殺過問到底會讓人覺得，會很沒意思，這就是我們所謂的經常講的，那個查戶口是聊天，這個像NLP呢，我覺得大家可以去看這玩意，但不要真的去學。

因為這個當作有很多語句，其實你看到這種語句，它媽媽都是很那個很好口的，它需要一些就是，你有很有聊天基礎的人再去看，大家可以去找這個書K，也可以去研究研究，但盡量不要去注毒，不要學得注毒了。

還有下面它講到的平行，就找出相似這會和NLP12條假設體，都不知道什麼什麼鬼東西，什麼12條假設，然後反正是有三種以上的解決辦法，有關聯，主要用於四位拓展訓練和話題延伸，這個其實講的就是幫助你去。

就我們經常講的拓展話題了，因為今天我講的在NLP呢，它是跟面愛學，它是本集上來熟識兩個領域，它是兩個領域的支持點，所以說我稍微今天拓展到另外一個領域，來跟大家講一下，能夠更能夠讓大家理解。

聊天的這麼一個概念，很泡血中毒了，不要去學得太神，這東西沒有必要學太神的，因為這東西我也沒有研究臺神，那一樣可以聊天，但是我為了能夠幫助大家更容易理解聊天，我需要通過這麼NLP這麼一個工具。

比如說它說到這個蘋果，你就能聯想到離相交波羅，因為它們是屬於同一頻重的，波羅的上階，波羅的上堆就是水果，波羅的下階就可能好波羅壞波羅，壞波羅，或者是波羅密，或者是鳳梨，各種產地的波羅。

對西州四位拓展的一個，是對的，就是這個意思，你在其實我們人在平時聊天的時候，你就是在想這個東西，我們就是在想這個，其實大家平時沒有注意到，這些，其實平時是沒有注意到，只不過NLP他們專門去研究了。

人們溝通這個領域，並且用非常數據化的方式，來告訴大家，然後它這句話其實滿重要的，這句話是滿重要的，它說，NLP的技術，最後NLP的技術，單獨使用，基本上是沒有任何意義的，NLP，N代表的神經系統。

NL代表的語言結構，P，是行為模式，當然如果單獨去，瞭解和研究其中的，每一個技巧還是，有注意NLP了解自身思維的訓練，然後最後一句話，他說NLP不是萬能的，而讓NLP萬能的，就是你自己，這句話我覺得。

非常對，其實跟列艾雪也是一樣的，這列艾雪它本身上，它也不是萬能的，如果你要讓列艾雪變得，更有比讚身上，能發揮出來，這個是取決於你自己的，你的自己的，自身的價值，明白嗎，你自己是誰，好 OK。

下面我來給大家那個，分享一個聊天案例，我來分享，我猜，我這個聊天案例放鬧，是，你，你自己自己，你自己，你自己，你自己，你自己，你自己，他，我是，他，我宿ota，算了，喔！！cl rip，警告。

去我把聊天記錄在QQ群裡面，好，就這個聊天記錄給大家來解讀一下，趕緊換故事，唐錫哥才好像對電腦特别，我這就這台電腦了，然後跟著我很久了，因為現在這個電腦有點感情，所以說這個不是我文藝史。

這個是文藝器的這台電腦，我是得換了，是得換了，我拿卡住，日了，新卡住了，不會吧，那不給面子，好，我就不動他了，我就不拿卡住了，我試試計算機專業的學生，我主張記憶器我問你，我主張記憶器要問你。

你告訴我一點配件好了，好，這個妹子是探討，就是一個探討的軟件，然後我昨天8月28日，我晚上7點鐘，聊天，好，簡單開場，這個都是一樣的，簡單開場，然後你看，這個是什麼，收集信息。

因為當時我為什麼要收集信息，這個妹子他的朋友宣布裡面，什麼東西都沒有，他探討這個動態裡面，什麼東西都沒有，我看不出什麼，那我什麼白話子，那我他們，我也不是神啊，我哥空他們看到他能在幹嘛，那我得問他。

這就是你叫去詢問，對吧，這就是我剛才講的詢問，對吧，你要在做什麼，所指他的一個聊天價值，立哥是個感情信義的人，不過電腦年紀大了，他也趁他要受眾振情了，然後吃晚餐，OK，這個是什麼，上堆話題，好大的一個。

好大的問題，上堆，對吧，那我就需要下先，那我可能問吃啥好吃的，對吧，他說新元素，給他給了我一個下先的，新元素我就知道了，新元素我有點影響什麼一個站的地方，我覺得這個地方，屬於一個比較小字的地方。

那麼只能吃草，他屬於吃身的那種叫做清始，現在很流行的一種人叫做清始，然後我說哈哈，看來是約會去的，看來是去約會的，誰約會會在新元素了，OK，這裡我其實犯了一個錯誤，什麼錯誤呢。

因為我對新元素還不是特別了解，這家餐廳我後來我去了解了一下，就是這家餐廳屬於那種，在中國它的定位屬於清始，有一點小字的屬於比較小字的那種人會去吃的，裡面價格一份沙拉可能要達到40塊50塊這樣子。

但它本身上來講它在外國它是屬於那種，就是人民大食堂，就是我們在外面有些地方路段上面看一些食堂，你去拿個盤子，進去之後它給你咬點菜，然後拼好讓給你吃，就外國人的食堂。

後來我叫這個妹子是那個叫外企的在外企工作，所以我這裡其實我是犯了一個錯誤的，看來是去約會的，加個表情，然後誰會去與新元素約會了，就等於說他搜了一個他自己的價值觀，那我就知道這個字才發現是有點價值的。

那我說你一般去哪裡約會呢？你一般都去哪裡約會呢？，那這邊說我才不會重計，就是說明這個面子是有點套路的，是會有點套路的，就是他不想讓我知道，一開始不想讓我瞭解他才多，他其實有點想多了，因為為什麼呢？

因為我這句話發出去了，我當時我真不知道怎麼回你的，誰會在新元素了，我當時我想了半天，本來這個面子我是不想了下去的，我想過草這句話我，因為低，我有點了壞了，對吧？我有點了壞了，如果說更好的話。

我可能會說拿這個我抓取關鍵詞，你肯定是素牛的，想牛牛，為什麼？，當時我真好邊看電影片在聊天，其實私事物有一點，就是沒有集中注意力，其實有一點，所以說他現在平時了妹子的時候，最好不要相信他。

就是真的就是要花點時間去聊，所以我說一般去哪裡約會，才不會終極，然後我看一個表情，我就又沒有套路你的意思，他意思就是我還在套路他，你快去約會了，OK，這個時候這個面子其實來了一集。

給我使了一集叫做先人指錄，你快去約會了，他在測試我到底有沒有女朋友，我說到那我還在家裡做這個，如果說這個時間點你還在家裡自己不出去約會了，就說給你是單身，這也不是女玩家，規定是女玩家。

這個就是女生那種小套路，他們的套路可能女男生就要生了，他就什麼作業，然後我意思做作業就好玩了，就是跟意思就是我要有點工作要做，這些工作任務就幫他說了，不過也完成了差不多了。

告訴大家這些東西都是屬於基礎對話，明白嗎？這些我要完成任務，工作差不多這屬於基礎對話，這個需要有的，有些學院的聊天記錄裡面我看到完全沒有基礎對話，全部都是在要有滿天飛的那種話數往我的天哪。

這就是聊天中毒，知道吧？但是基礎對話太多，這他媽也是最後會進入舒適感太多，就會進入有一區，然後這個女生就說還是忙點好，然後我就問他，你是做什麼工作的？他說是新藥研發，這又是一個上堆的話題。

今天我們現有一個現有，先藥研發下欠，好高級的工作，像是科學家了，這是屬於是吧？新藥研發，那麼這個對於是下欺到科學家，就是工作，所以這是一種工作，這個下欺到科學家，然後對他說Scientist。

這個叫做評刑，剛才我們交過了，就是平行Scientist，三天就科學家的意思，對吧？就評刑，聊天無非是上堆下欺的平行就這幾個東西，然後我這裡就是厲害，能不能發明一種藥，能讓我變成超人。

有一部電影叫做勇武之境看過嗎？這個是什麼？，這個其實是一種，我自我內心的補白，對吧？我要把它描述出來，一個內心的補白，那麼有一部電影叫做勇武之境，這個真的，我說小事話聊天真的是，其實就是平的就是嗎？

你自己的精力，你看過些什麼，去過先藏，這都成為彈姿力，大臨個英語不錯，還是嘛，就是略之意，略之意，一般一般世界第三啊，那生命裡是瞭多了，會不會有勇行中抱怒太多學？瞭多了沒關係，就是什麼是需求感？

需求感它本質上還講它是柔心彈，如果你身邊的女性自源很多，如果你的技巧很成熟，你的需求感肯定會弱，這是一種，就是有心彈，它不是說你瞭多了少了，你看我這個自己打得滿多了，我之前我有交過有一個叫做等量原則。

就是女生發育館子你也發育館子，但是你看我這裡就明顯沒有去遵守等量原則這個概念，就是因為我沒有需求感，我的心彈很好，我無所謂我今天瞭得好就瞭得好，瞭得好，但是你了，有很多人說我操，我配到一個位子。

我瞭不好我就自殺了我操，我要跳樓了，就這種心彈，我剛才還有點卡著，我會卡了一下，他說沒，我看一下過來，我看一下這個在路上，我講的有無指勁，我快來跟他講了，他說沒看過。

就是男主角吃了一個要開發了100%的大腦，你覺得有沒有這種要，這是一個比較經典的一部電影，大家可以去看一下就叫有無指勁，他說有，你每天吃到幾次，等你老了就有了，他就在跟我開玩笑，然後我發兩個表情。

然後我發兩個表情，我後來就沒理他，這就叫無需求感，你懂吧，我也不知道你講什麼了，我就乾脆發兩個表情，過了一晚9點30幾分的時候，他回到微調消息，他也發兩個表情，然後這個時候。

我就覺得就沒有必要在中間在這個，叫什麼碳碳上，我就說還加個微信調，然後給他給我微信好，後來就通過了，然後我說妹子，你是四川人嗎，我為什麼是他四川人呢，因為，很久了，我看過他的朋友圈了。

我發現他有一些在四川的一些，旅遊的一些照片，然後準備就定位什麼，然後他就不是，然後那就是東美營，我為什麼要說東美營呢，就是這是一種增加一些聊天的處理，就是方言嘛，東美營，東美營都沒那趕的。

東美營都那麼說話，東美營，我們學院裡面應該有東美營，東美營，不是啊，老實說是上海人，那不是，我說這個就，那我就猜老是哪裡人，然後這個妹子說繼續啊，看吧，那就意思太多寶寶而這個遊戲嘛。

然後我說原來喜歡玩這種菜麵遊戲，那你最現在最大的可能就是山東人了，那這個就是我前面講到聊天當中，就是你收集信息部分的菜麵，那個環節菜麵遊戲，那你現在最大的可能就是山東人，他說為什麼，然後發了一個表情。

表情出現了啊，就說就是什麼增加一點聊天序位啊，不要讓聊天變得太乾，就猜到了嘛，他就真無趣，猜到了，我是不是，是不是，你就可以發一些這樣的方言，就可以讓人覺得聊天很有意思，哈哈，怎麼猜到的。

然後就說了一句話我說因為你谷歌驚喜，寶寶還想加一支，那個是一個練舞的棋材，這些都是水網路段子啊，你在聊天時候有時候就可以指出這樣一些段子，他就說了，好，給你聽一句話，我當時在聽你的音樂啊，給大家聽一下。

當時我在這裡我放了一段音樂，我特地去網上找了一個音樂，給大家聽一下啊，大家聽的說是什麼音樂嗎？，對啊，這是科南，所以這個也是增加聊天，就是你在聊天過程當中，大家多去思考，別讓他們過得生活過得這麼無聊。

還要來放一段音樂，我說先來一段背景音，馬上拍手的推音，然後確實從谷歌上看出來比較大的一個機率是北方人，就南方人谷歌不一樣，還有聯繫，看運沒說，我給他解釋，剛剛又不是李夢的微笑，就給他發一個這樣的表情。

你是做什麼的，我說你猜，你猜，就輪到你了，大家猜的玩嘛，這其實就是玩遊戲了，你不要老是大聊對不對，我們有時候聊天變得宇宙不同一些，他說你是哪裡人，沒幾相關，我現在哪裡人，沒幾就接近了，這都是技術對話。

技術對話肯定是要留的，他說我研究一下，研究一下，然後我這裡就來了一個，這就是新機了，原兄弟要問我什麼是新機，這是新機，過來研究我，發了一個表情，你要研究我，然後發了什麼話我聽一下，我們要什麼方向。

我們現在看你還有圈，他說他沒有什麼方向，然後再看朋友圈，他不看了不看了全是美女，然後我就說哪有那麼多美女啊，我說你朋友圈美女才多呢，然後這裡都是一些語音，然後他就猜，他反正就猜到了。

那應該是猜到了我看一下，這一段說的是，對於說你是男人，我猜你是上海人或者是肯定是男方人，對吧，然後我說這個上海人，然後就此舉我勝，發了一個表情，對不對，人家跟妹子多發了一些表情啊，然後他猜是編劇編導。

對，就是用一些方言增加了進去為心，生意很性感，我生意很性感，就是我的生意在聊天的時候也會稍微有些，哪有全是美女啊，妹妹你的朋友圈裡面，妹妹比我多好吧，那我是哪有全是美女啊，我是增加了很多氣泡音在裡面。

我的頭音暴露了，聽到沒有，我都是有氣泡音的，我是沙鬥音，他問我是哪人，我是山鬥音，對，對於說你是男人啊，我是沙鬥音，這個就是增加了天的趣味，你可以模仿一些方言啊，什麼，語音實力派，然後他繼續猜是什麼。

你看這都可能表情看到沒有廣告策劃，對，他說你欺負我剛認識就欺負，我當然不就得趁熱欺負嗎，這就是抓起關鍵詞，欺負，我當時就根據關鍵詞，我就思考我欺負，這沒一個關鍵詞我怎麼能夠更有意思回復他呢，我就想到了。

不就得趁熱欺負嗎，我剛認識你就欺負你，他說那我就不幸了，然後他說那我就不幸了，後面一個對話就是，大家可以聽一下，我這個對話當中其實我自己是笑出來的，你給再聽一下給大家，你就繼續猜嗎，對吧，360毫夢。

對吧，有360毫毫，對啊，我自己笑出來，就說明我在聊天的時候啊，我自己是情緒是到位的，我在聊天的時候是有情緒的，不是純粹的拿粉絲去聊天，對吧，然後後來就告訴他，我這集的，我說我是培訓什麼培訓主播。

我沒跟他說我真實的這個工作，有時候我會自己去下車一點別的工作，我就網絡主播，因為我這個工作我也是做過，我之前給一家主播的培訓公司培訓過主播，我就拿這個工作，因為我確實是做過，也不能說是全騙他，對吧。

然後後來我就開始跟他聊了，問他是不是在外企上班啊，然後，然後我說那你怎麼會跑到上海來的呀，好，這個其實就是在問他了什麼，就我要所取，就是更多的信息了嘛，然後他說，我沒有想過來上海，我從來沒有想過找工作。

是別人幫我吹見過來，我就來了，突然有一天有人問我，你要不要來上海，有沒有興趣來上海，我說行啊，那你有沒有興趣去某某公司工作啊，我說行啊，我就來了，我從來都沒有建立過面試，你的人生活得真隨心啊。

那你在這裡住的罐嗎，給他聽一下這聊天，我是建立過很多人，我十七歲的時候就離開家，然後門世界跑安，我跑過好的地方，全是一個人啊，哇，好厲害，你的口音，我感覺聽不出是山東人，但是呢有一天北方味道。

然後他說從小離家，對吧，從小離家，好，然後這裡他說是，你一定是那種特別會吹牛的人，因為我覺得陪審師都特別能說，就是隨便怎麼說啊，就是你一定要看分析別人，他我怎麼回復他啊，看你把我這職業，他說的跟什麼呀。

說相聲會吹牛啊，而且是哪來那麼容易啊，就是還得編集課程，對吧，制定課程，然後還得調會你的學員，那就都很重要，不光就是吹牛逼，那到教什麼呢，比如說什麼理，吃了一堂嗎，因為主播應該要跟人高通。

是不是還有什麼高通技場，後來我就跟他聊了一些就是我教的一些內容，後來就沒什麼，因為主播他們需要去刷禮物，對吧，那為什麼啊，這裡很重要，好，還要沒有看過主播，他太吃大，好，他這裡說了一句話，所以說。

你這活該乾生，像你這邊都是王虎陪你的，你這話說的，什麼叫我是活該乾生意啊，然後，就是剛才就是在聊到，往跳我，就是這，這個我上面，這個截圖上面我們截上去，因為都是語音，然後他，因為這個妹子是這樣的。

我是在七星的天跟他聊的，我肯定要證明我是單身的身份，對吧，所以，然後他說，正經人你好，那我背著一下吧，就背著正經人，然後我說，背著大力哥哥就行了，然後他真的給我，真的就背著了一個正經人，大家看吧。

真的就背著了一個正經人，然後，你看起來是他上面寫的正經人，正經人，然後我給他背著了一個什麼，我給他背著了一個大傻，我這裡放不大，就給他，我這個上市場所給大家看一下，背住了這個大傻，給他寫這個字大傻。

所以說這個就是，我講過說跟他說過，就是你需要給妹子，其實你稱嘛，對吧，其實你稱，然後我說這個，就是我給他寫了個截圖也發過去了，我說我上升是天蠍有極強的報復性，然後他發了個表情，有勁，發了個。

你知道我什麼心做嗎？，好，給又開始參與遊戲了，三次，三次沒猜對就背著改身，你哪姐姐，然後猜對怎麼辦，還得叫姐姐過分了，完不完，接下來就是又是一些參謎的一些不對，然後這個時候我想通過一些問題。

問他一些問題來判斷他什麼心做的，然後我說你覺得世界上最開心的事情，是開心的事情多，還非常有心多，通過這個判斷，大概能知道他的一些人身觀，就一些人覺得都是被關的，有些人覺得世界都是沒好的，都不一樣。

那大概能理解，如果有人對你一選的對回去還是冷靜一點，我就知道他的行為處是方式或是什麼樣子，這其實都是在互相在瞭解，我們對話就是互相在瞭解，然後對回去，這女生還挺恨的，還對回去。

你用好東西隨手歸位還是隨便一放，是我在，因為這個東西我得排除一個正問題，我想問猜出來到底他是不是處於所謂的，因為處於所很理性的，放東西都放得很好，最後我說白養走，他就不對，然後最後這個，然後繼續在猜。

沒猜對，沒猜對，又發了這些表情，改個不叫解也可以，行給你一個否定，你是殺心作，我覺得你心底特善良，水平作，傳說中了怪卡心作，這個心作我噴到還比較少，這個心作本來就比較少，你不是平日都喜歡，內休息。

平日你平日喜歡看其他視頻嗎，他是並沒有，基本不看，我就知道他的一個習慣了，那你那休息的時候會做什麼？玩，喜歡玩小朋友的遊戲嗎，比如打電玩，這個其實目的，我想後面做一個摩托腰圓，然後。

大家看後面為什麼我沒有直接說，找時間一起去抓刮，打電動，為什麼沒有直接說，當時有的道理在了，給大家先看下去，不喜歡，水平作雖然怪，但是不爐，他覺得打電玩，抓刮這件事情很爐，他平時生活都是屬於那種。

比較高子台的生活，其實我覺得，飯碗這也不是什麼那個行為，這炒完了，這個什麼爐不爐，大一個謝謝你，不客氣你謝謝我幹什麼，不謝謝，發個兩萬塊紅包，好啊發個兩萬塊紅包，然後，他說，那我就判斷出了。

他一個價值觀了，如果我未來我去約他的話，我一定要去，大家去有什麼酒吧，就是比較，小字一點酒吧，去小多予北，比如說上海的新鮮地，這種類似的，比如說北京就是，北京三里頭的這種地方，陳都的話，陳都什麼的。

陳都還真不了，陳都是那個泰國里嘛，陳都有一個泰國里，這樣的地方，其實類似裡面的消息，可以透露出很多當然啊，臥草這個就是什麼，我要放那個，名字站克南的這個，BGM了好不好，這個我看，就是你跟。

其實你跟位子，在聊天的過程當中，他會有很多的信息，透明的人，就能從當中，就能找到，就是這個，能判斷出這個，類似價值觀，他的生活息性，他的行為方式，等等這樣一系列的東西，這就是推導，推你，你懂嗎。

這個我跟人聊天的過程，不亞於偵探器推理，真的，九眼橋蘭貴房子，這部第一招的，有點過分了，好 OK，後來他就睡覺了嘛，後來就睡覺了，我們下次聊，完完，這就是，昨天我跟這個，妹子的一段聊天。

時間跟他聊那晚早，今天我，本來我是想晚上跟他聊，他晚上今天要上課了，然後我，我這個多麼，這麼苦閉，你說是吧，對象你們兄弟們，你們很幸福，你們有時間去，把妹子，我也是，我的把妹，都是寄出來的時間。

都是寄出來的時間，好的，我跟這個妹子，我會繼續聊下去，大家期待，我們先去到這個發展，好吧，好 OK，那麼，好，那麼我們今天的這個課程，就是到這裡了，然後我到對的忘了，給大家要不去一個作業。

作業差點忘不知了，這電腦我肯定得換了，這個，這個唐基克的，到時候你給我，告訴我一些什麼電腦配置吧，我這對電腦的電腦肯定，我要去組裝一台台式機，對我到底是買蘋果機好呢，還是買台式機呢，OK，好，好，好。

好，好，OK，然後，好 OK，給看一下這個，今天作業啊，今天作業給大家講一下，作業是這樣的，第一個呢，社交軟件，收集三個女生的微信號，收集三個女生的微信號，這個不難，好吧，沒什麼難的。

然後交三份聊天記錄，然後標準以二十組對話為極格，什麼叫二十組對話，就是你一句他一句，這樣算是一組，你一句他一組，第二組你一句他一句第三組，別他上傳聊天記錄，就四句話，大哥我上傳，這什麼叫什麼作業。

我要你這個玩家幹嘛，我要你從認識這個，內子到破冰，到後面跟他有建立的聯繫，這麼一個過程，就像我剛才知道的聊天記錄，我不，這個，當然我要求不要那麼高，就是至少你我能看出來，你跟這個位子是有互動的。

有走心的，你有開不玩笑的，對吧，有升過級的，對吧你這些東西，這邊都表入出來，你聊天內心內容，工作聊過嗎，經歷聊過嗎，對吧我剛才那段聊天記錄，就跟位子聊了經歷，你們聊嗎，你要聊出來，別這麼就極端對話沒了。

是吧，聊點東西出來，蘋果要買頂配，頂配太貴了，這個稍不急，我還覺得還要買，配台式機吧，你給我一些配置吧，告訴我一些配置，我去配一台，是不是我應該買一個遊戲電腦的配置，就能夠比較好了呢，因為之後我打算去。

剪一個剪視頻用，自己剪一點視頻用一下，然後呢，那交本捷克的筆記，好吧我希望大家以後，聽課要記筆記，聽課要記筆記，台式機5000就夠了，遊戲電腦，然後還有一點，重新拍攝自己的頭像，捷圖上傳推出群。

作業全部上傳推出群，好吧，就我希望大家都叫作業，如果是這樣的，因為也鼓勵大家，能夠交作業，接下來我會平，就是你們的優秀作業，到時候我會，平准出一個優秀作業，到時候我會跟這個學員，會通一個電話。

做一些電話式的，這只有每一次我都，就就是我會挑出來，好吧，我挑出來，我這個肯定是要先定人數的，這個鼓勵你們這個，積極交作業，別自己真是原地他，好吧，這就是本捷作業，好吧希望大家能夠去完成，好的。

非常謝謝大家，第四個看不到是吧，第四個就是那個，重新拍攝自己頭像，捷圖，你說是這個看不到，這個看不到，那我給你，看一下，我的一一出來一點，這樣可以看到了吧，交本課筆記，本年課筆記，是我從一再說一遍。

社交軟件收集三個女生微信，交三份聊天記錄，標診以二十組對話為機構，然後交本課的筆記，然後重新拍攝自己頭像，捷圖上傳給我去，頭像該話了兄弟們，別老師，我報名的時候，用這個頭像，你都報名了幾個月了。

還是這個頭像，我看有些老師人還是這樣，你的表情挺有趣，是啊，你跟妹子聊天的時候，一定用這種萌萌的，女生就喜歡這種東西，好 OK，但是我PBT我會，都會打包放在那個，網盤裡面，大家都會之後去下載好不好。

因為是這樣，就是之前我是上傳那個，U-COO，因為U-COO，他上傳上去，他把我這個減了，可能是因為我這個，上傳視頻太大了，然後我他們打電話，投訴了三次，都沒有給我一個正確的下輪。

那我就沒辦法再傳U-COO了，反而我是想讓學員們，在U-COO上去看，那現在我只能放到，那個白豆網盤裡面，文件有點大，大家的鏡面要去，下載電腦電腦上看，好吧，好，那喜歡，能不能發這件到群裡。

我前面就發了一些，已經在群裡了，已經發了，大家直接去那個下載就行了，這個微信上自己的下載了，這個不用不像以前，這個表情，很少下表情都很多，自己去下載嘛，好，好的那麼我們今天的課程，就到這邊了。

然後非常謝謝大家，今天來到這裡，然後希望大家，去安時去實戰，去交作業，好吧，然後，那我們今天課程就到這邊，非常感謝大家，那麼我們下期，課程再見，大家晚安。

晚安。