# 现场游戏大师2.0：学员聊天案例分析

Hello 欢迎兄弟们啊，我们稍微等一会吧，怎么没在指频道，是在指频道啊，就是指频道，没有错，我看一下，我看了，我看了，我看了，我看了，我看了，我看了，我看了，我看了，我看了，我看了，我看了，我看了。

我看了，我看了，我看了，我看了，我看了，我看了，我看了，我看了，没有诱It，今天这个课程的一个主要的内容是一答一为主，因为上次我也上了一场课程的内容，，我也上了大概差不多一回合了，5节课了，我看一下。

有5节了吧，对5节课了，，今天这些课的一个直播高清，什么高清，我觉得挺高清的，我觉得不清楚嘛，，你看要去不清楚嘛，这个像的，有水务啊，有水务嘛，我下头猜，，没有水务，上面挺干净的，，我再开个灯吧。

好像太亮了，是不是太亮了点了，，好像也亮了，，你们多个猛心上携席，，谢谢，，我关按一点吧，稍微来点光，没白笑股没研笑股，123代表是印度，对的就是印度，不能叫印度，这个叫定型强度。

专业的一个与死叫定型强度，强度越高，你头发，你头这个东西，定穿效果是越好，一般头发不太会动，就风吹了也不会动，好的发辣，一个辣辣，发辣，它是水融性发辣，和游戏的发辣，水融性发辣和游戏发辣。

大家可以看上去的成分，我不知道这个字是太小了，不知道能看得到，看不懂，它上一写了水干游，什么秘习三严聚合武，这盘一大堆化学物质的名称，然后再上去相经，其实它的一个，它的一个最后，它其实当时有辣的。

因为为什么叫发辣以前是有辣的，这一刻不是讲发型，这一刻我呢，今天这一刻主要的一个内容，是告诉大家，我们不是上了四节课了吗，我把这个切课的内容给概括一下，大家有一些问题就提一下，然后就问一下，好吧。

然后我正好也解答一下，上几节课没有来得及，讲解的一些学院题串的问题，上节课内容比较紧，每一刻我的时间都有限，所以说，大家有问题，这些课就大家全都问一下，好吧，问一下，那么我也不希望有那种甜压史的教学。

到时候，就学了那么多知识，然后呢，来不及吸收，前面都没看到，我们现在课程的路下，我会放到那个，网盘里面，摆都网盘，大家就加一下这个，摆都网盘那个群，我已经公布地址在这个，我们的微信群里面好几次了，好吧。

还有人没加，应该都加了吧，我如果你没看到，是不是你没有加，你到时候我今天，等会我课程结束，我再公布一下这个群，然后大家加一下这个群，然后通过这个群，可以下载我们这个视频，可以看这个。

网期的课程的一些视频，一些路下，那么，然后有些兄弟好像说是这个群家不进去，然后看不到，那么是这样，加了群以后，里面有个文件库，在文件库里面，你打开里面，可以看到网期的一些视频的，有些兄弟用手机加不了。

研究一下，每他手机不一样，苹果机，你需要打开他的那个，点击我那个连接，进入那个他，他他，他用上小小的点击，那个符号，然后进入苹果自带的，流暖器，然后打开那个，那个，那个连接，然后进入那个群。

如果你的操作，这几次都没有，没有没有办法的话，那么还有一种选择，你就可以登入电脑板的，白度网板，在电脑上把这个群家里去之后，把文件通过，你可以看，电脑上面看，但是手机上其实可以看，因为其他有很多学员。

其实已经是这么做到了，至于为什么有些学员，我做不到，做不到那个，在网上看，这我也不是很清楚，这可能是你设备的问题，或者怎么样，然后的话，再解释刚才这个问题，发辣它是用那个，因为它之前是用干油跟辣做的嘛。

所以说，它这种这种呢，是说一非水容性的啊，就是油性的发辣，油性发辣有个特点，不容于水，就是你洗的时候会特别麻烦，你可能要洗个两三次，到时候可能还会残留一点，但不会一般来讲，对你头皮是不会有伤害的。

只要你别往头皮上去，都是抹在发锋上面，那一般不会有太大伤害，那么，这个东西呢，如果你用这个非水容性的那种油性发辣，你，比如说，就是有人会问啊，这个水容性跟非水容性有一个区别，只它是有看。

因为使用者的一个情况，再去选择用哪种的，如果你是生活在，南方多余的这样一些地方，那么，非水容性的油性发辣，可能是你的手选，因为这里经常下雨，你可能飘延雨这个发锋就会暖了，对吧，那么。

还有就是容易出汗的人，那么用非，油性就是这种，就是油性的，非水容性的发辣，比较好，那么，如果你生活的地方是，北方偏干燥的，那么用水容性发辣，那么还有这个发辣，还取决于每一个人的发质，也是不一样的。

如果你的发质是偏柔软的，就是你什么叫偏柔软的，头发分一根软两种，如果你的发型是偏柔软的，那么你就可以拿那个梳子，你自己可以试一下，如果我头发很短，我梳子我随便一梳就能分开，头发了，那说明你这个是。

就是柔软型的这个发质，如果你梳了以后，头发自己还是会掉下来，可能没办法按照，就是你自己想说的方向去走位，那么这个就是你的这个发型，是偏你的这个，头发发质是偏硬，硬发辣，硬发的。

所以说你如果说你发质比较硬的话，我建议你用那个水容性的发辣，比较好，因为现在市面上的水容性的发辣，多数情况呢，它怎么样呢，多数都是定型强度很高的，我等会我上一个那个网站，给大家看一下。

一些产品大家就知道了，该用哪些发辣比较好，好那下面再给大家介绍一款，这个，一般这种扁扁的，这样的一种包装的这种，叫什么呢，它上面会写的，叫发尼，这种是叫发尼，发尼，发尼，你要清楚了，发尼，给大家看一下。

发尼是这样，跟一块一样，跟一块发尼，发尼它是用在什么地方呢，一般来讲呢，发尼它呢，它的水分，它的干油的纯分会比较少，水跟干油的比例会比较少，所以它比较，就偏那个叫，就是比较偏硬就像尼一样，对吧。

然后这种发尼，它是用在什么地方呢，都说情况下，发尼，它都是，用在短发上面，比如说像，板寸，然后，不是板寸，就是那种短发，短发就跟那个，看那个明星啊，那个明星就是，有什么短发明星嘛，比如说，英文花道。

英文花道应该也是板寸，英文花道是板寸，就是那个头发，成馆西，对成馆西这种，它不是，有一段时间留那种短发嘛，就是它这种长度的发型，用发尼是比较靠谱的，来对装一山，装一山也有长发的时候，对吧，就是留得花。

对差不多，反正这两个，这几个明星好像，留过短发的照型了对，那就是这种，这种照型是可以的，是可以的，这就很清楚了，为什么，为什么这种呢，它不能用在长发上面呢，因为这种它，发尼它有个特点啊。

因为它水分比较少，它的和干油，干油成分比例比较少，那么，相对来讲，它就会很干，那么你不容易抹云，不容易抹云，所以说，它一般是用在这种，短发上面的，什么短像我众就属于长发了，我待会看过我长发的。

把油流海的这种，这就是长发的，把是不适合用这种的，另外不适合的，你一定要是短发，才能用这种，那才能起到效果，否则的话，你用你长发用这个，到时候你头发，就看上去什么，好像好几天没洗，脏脏的那种感觉。

你愿意吧，那么刚才有一个兄弟就问了一个问题，他说这个，我们使用这个量，有没有讲究，有没有讲究，使用这个，你这个串头听，你为什么不留发型呢，对不对，你应该留个发型，魅力的男人，都应该有一个，适合自己的。

一个就是标准的发型，就像我，人家看到我，想到，我就是一个后背头，大力发型，你还是留点头发吧，别老一个，你留个串头，我感觉你才无聊呢，我告诉你，对不对，魅力的看到你，整天是一个串头，都无聊。

就说你这生活不不服，多给自己打造一下，随法可以用发型吗，可以，但是你不能抹太多，不能抹太多，一般是用在短发上面，然后，然后就是，他刚才有兄弟问，这个量，量大概是多少，量啊，我跟大家说一下，一般来讲。

发辣的用量，差不多是多少啊，就是，一个，就是你拿一个手指去调一小块，就差不多是这样的一小块，偏小的，就是你寗宇人先先，小一点，然后可以，再不如果不够的话，再抹多一点，不要一跳一大块。

我从那么大一块的时候，我们现在抹不干净，对不对，小一点先来一小一点先调一下，然后关键你下面，有一个有一个动作，早上刚才这个发型应该不应该弄，应该给大家试应该演示一下，下次吧，下次我们讲形象改造的。

可专门来演示好不好，那么你就调一小块，现在你的肚子，比肚子再稍微大，大量力，黄豆这样的，大小量力黄豆，量力黄豆的大小，然后放在手上，放在手心当中，然后你要这样抹云，还在手上抹云，把抹开了以后。

在手上抹开了之后，去在头发上抓，先把它抓出一个造型出来，把自己，如果有流海的，往这边偏，或者往后面倒，都是可以的，我之后会以后，我到时候，形象改造的那一刻在演示，然后，如果你说，你发现，不够。

那我再多调一点，对吧，不要一下调太多，到时候头发弄得，很游泳的，反而也不好看，下面来介绍这个东西，这个呢，它叫折离糕，看一下，折离糕，折离糕呢，它也是一个特别的，一个定型，化妆品。

它是用在什么法习上面的呢，男士用在后背头，就头发往后面书的那种，然后，它是用在后背头，比较多，就头发往后面书的那种，然后，然后这个，用这个，折离糕的一个方法，跟发达是不一样的，发尼和发达哪个好。

这个我说了，这个东西没有哪个好，哪个不好的，就看你适合哪一种，你的发尼是你怎么样的，你头发的程度是什么样子的，这个都是有讲究的，像我，那个，发尼是不用的，因为我头发是很长的，所以我都是偏向。

用发达跟折离糕，这两款，两款东西，对，长发用发达，短发用发，很好这个概括的很好，然后你头发印的，用这个，就是，叫什么，水融性发达，头发软的，你可以用飞水融性，然后我刚才讲到这个折离糕，那这种折离糕呢。

通常来讲，它是用在，你头发是吃的时候，吃发上面用的，就如果你，比如说你把头，用这个之前我通常会怎么样的，我先拿这个，这个水，用稍微在手上，把手弄吃，然后去把头发，用手上的一些，一些，还没有干净的时候。

那些还是一点水吗，去头发上去抹，然后，把头发先弄吃，然后再加上折离糕，折离糕的长度大概要用多少，我通常是用，我用的挺多的，我差不多要用这样，这样的一个长度，在手上抹这样，这样一个长度。

可能还会再抹一下条，一个手掌这样一个长度，其实挺多的，然后这样，也是抹匀，抹匀以后，也是把头发像我这样，先把头发全部往后，然后再稍微做一个，做一个糊肚，你看看，头发上了，我稍微有一个糊肚，拿自己稍微手。

抨一下，弄一个糊肚出来，好，倒是用过发泥吗，我用过，我以前短发的时候用过，我找一些照片给大家看一下，我看一下，有没有短发的照片，我看一下，有没有应该是有的，找到一张，我发现我有很多的黑照。

我有很多的黑意识，给朋友们看到了，这个时候不太好，来稍微等一下，我有一些短发的照片，那比如说，就像这样的一张照片，这个就是我短发的时候，这个是我这样的一个头，如果这样的一种长度，我就会有那个发泥。

然后这个是我哥们，之前一起，当时一起练宝贝的，一个人，给大家看到刚才那种短的头发，是可以用发泥的这种长度，故行时间短怎么办，所以说接下来会用到另外一个东西，叫做发交，让大家看一下，把开枪也给大家看一下。

通常这些东西我都会在，淘宝上就直接买掉了，淘宝们都有，你没有必要，就是怎么说呢，去不一定要去电力买，不一定要去电力买，很多时候就你淘宝上面，全部搞定，我来给大家看一下，我都是去电力买的，随便可以问我。

顺便问我怎么用，他都会告诉你，你发誓也会和你一些，这些基本知识，其实你发誓肯定都懂，我们来看一下发辣，发辣的话，我们找一个店铺，有一家店铺，我以前收藏的还不错，叫做，一个发辣叫骷髅头，一个瓶叫骷髅头。

发辣，发辣，发辣，发辣，发辣，发辣，发辣，发辣，骷髅头发辣，大家看到这个地方有很假货，有很多假货，很多人同学会上当的，很多人会上当的，我连接到，到时候，我就报那个电力，你们记下就行了，我把那家店找出来。

我告诉大家什么是个货，什么假货，一般像这种40几块钱，这种都是假货，这个都是真的，100块钱的，肯定是真的，100多人，100几万都是真的，我家店，你看这种40几块钱，这种决定是假的，这种决定是假的。

不要被课，你家店就什么来着，最有人气的都是他们假货店，这种决定是有模，你们不才知道吗，你要叫小哥就，小哥就开始，好像是叫猛龙过江，好像是叫猛龙过江，猛龙过江，猛龙过江，好像是这家店，对于是这家店。

看来这个，这个就是猛龙头，这个是他们最早的一个品牌，这是美国过来，专门就是做那种后背头，像我这样的发型，可以用这样的发辣，我随便点一个进去看一下，145块，看到吗，就是这个价格，你别得摊便宜买个什么。

20几个小高，很多的假货，很多都假货，它有这么弄头发的过程，你看看，它先洗一下头，然后吹一下头发，吹一下头发，把它放大了，看一下，你看它有这个捲发放，这个我们也不需要，我一般不用这个别浪，我先把头发厚。

输就行，它这个弄了有点夸张，头发也有夸张，在它前那一把，你80这个都这样，在头手头，怎么过江，这个发辣，这家店是发辣多，这个，它就用这个发辣，这样就够了，看不见，你看它输了一个很头，它还用过特别多。

它买了一个特别大罐子，它长一幅了，这些几个好用的平派，结实派是我用的最多的，刚才推荐的骷髅头也是，然后我看看还有些什么问题，前面有一个兄弟好像，问了一个张海尾，问了一个问题，他说，昨天女生发了。

她今天每拍给我，说宝宝很可爱，她今天说我不了解她，我说的有些话她会反感，是因为说宝宝嘴纯美的原因吗，这个我觉得到不一定，这个还不一定，如果，那她昨天是怎么回的呢，她昨天是怎么你发了，你发了这个宝宝你。

宝宝你就算好比，后来她是怎么回复你的，你有没有相关的聊天记录来，看见了，或者你上传到那个，叫，QQQ像测对不对，你看一下聊天记录，最好这样的去分析会比较好，然后我看一下，前两天好像有个兄弟，上传了一个。

他发了一个尴尬的表情，那我觉得有一种可能性，就是你升级，升得太太太，太快了，太跳越性了，就是你前期升级的铺垫不够，然后突然冒出一个宝宝，这个跟节奏不对，不在一个频道上面，之前我分析过几个。

我以前的一些聊天的一些案例，给大家看过，我的所有的升级，都是还不进行的，不是一下跳越性太快，你跳越性太快，就直接容易导致你跟他的关系直接分谈，就很尴尬嘛，就是要如果你在，在网上还好说。

如果在现场你会觉得多尴尬，升级怎么切入好，这个的话，我之前有分析过几个案例，你去看一下，直播课上当时的一些视频，我讲的案蛮清楚的，当中都是一些升级的一些，一些就是，它切入点，它没有一个所谓的标准。

一定是说了某句话的时候，或者怎么样的，它一定是你会有感觉，这句话我可以有一些升级的关键词，对吧，比如说我举个例子，我上一次我分析过一个聊天记录，就是我和一个妹子，然后聊天，然后她猜到了我的心速，我就说。

我发现你好危险，我好害怕，我害怕的果在被子里了，然后我为什么要说这句话，我要果在被子里的呢，其实一个目的就是告诉她，其实我就是要逐渐升级了，升级是什么，就是交话题引导到信房里，对吧，那么信和什么有关。

跟床有关对不对，那么我先要跟床去有一个关联系的一些对话，谷歌到被子里了，然后到最后，有机会一起睡觉，或者比如说，妹子说你的，你的，你的，你可以问她你的爱好是什么，她说我爱好就是睡觉。

来那么有机会一起睡觉，不是有那个，那张表情的那个，那个，图片的嘛，你就发给她，对吧，我还说，哈哈打你屁股，所以张还为你这聊天记录，你刚刚不上不上船呢，你在，你在这里等我你说什么，你这聊天记录。

你要上船上来啊，你就藏着爷着你干什么呢，你这个害怕，你这个，给我们看到你，你你丢脸吗，还是什么来着的，我觉得在这里啊，大家不要觉得什么，不好意思上船什么，你不好意思，这就是你害自己，当会自己时间。

在我看就是这样，对吧，你能够上船上来，我跟你分析一下，对吧，都说了好几遍了，你这个上船上来上上来，好，我又看到有个人他妈的上船，一个聊天记录，为什么，聊天记录这么乱呢，我，我会打开给大家看一下啊。

是没声音了是吧，刚才没声音了是吧，不是卡了，刚才那个我这个，这边有一个那个，工具没有加过来，是这样的，就刚才有个兄弟他问，就是跳乐性声集后，升級後果嚴重會到直接奔盤，張海偉問的啊，我這麼回答大家。

會不會奔盤，肯定會奔盤，肯定會奔盤，為什麼會奔盤？很簡單，你不牽手，你怎麼怕到他？，對吧？問大家這個問題，你不牽手，你能怕到他嗎？，你不牽手，我直接插進去，我操，你可能嗎？這種情況非常少見，所以說。

一定是要先有自己，比如說自己解醒的，到後面的，有疫情，到後面的親密性，逐漸逐漸去升級，不要一上來，你不可能了，就聊天也是一樣的，你一上來就是我各種皇段子，就滿天飛，沒有一個女人會建議你這麼去聊天，對吧？

，女人的情感電路，我說過了，她不是男人的二警職的，她是選有音量，音量選有時，那個老師音想玩過嗎？，收音機玩過嗎？選有時的，懂吧？選有時的，好，那個冰冰來了，我跟你說一下，你這種聊天紀錄你以後啊。

稍微給你一下好不好，我到底是先從哪個關係，我也不是清楚啊，你看，這兩個我看到了一樣，對吧？，以後你把這些都那個，你看這明明是一個人的，對吧？一個人的聊天紀錄吧，你為什麼不拚接一下呢？，對吧？，好。

這個都是學習態度，好嗎？工作態度都一樣的，學態度，工作態度，戀愛態度，這都是態度都是一樣的，好嗎？你先從一些小事上，每先把自己給規診起來，你對了，你的世界就對了，明白嗎？這句話，好，來給你分析啊。

但是問題不少，我看了有些什麼問題，你好，請問是哪位？昨天太陽陽認識你每個，有印象啊，有了，看到了，你好，很高興認識你，好，我也是，這個面子，這種就看，咱們有點驚訝的兄弟就知道了，這個就是有窗口的。

明白嗎？，有窗口的發一些表情，對吧？你看，問題問題，這都是有窗口的，細餅餅，我叫細煙餅，一聽到感覺超級清晰，這個當中，其實你可以美化一下這個聊天，比如說你呢？，細餅餅，你可以叫我餅餅各個，對吧？。

跟妹子這樣套一個靜活嗎？你可叫我餅餅各個，然後這個聊天的氛圍更好一點，這比你直接說報名報信據稍微，稍微，氛圍稍微好一點，這個就太嚴肅了，對吧？，我發小叫細煙餅，一聽超級清晰，那這裡如果是我，我會怎麼回？

我會說，咱倆從現在好歸密了，然後來過來歸密咱們抱一下，那就開始升值了，對吧？這就是切入點，你要時刻去找切入點，而且對待這種現象這種有窗口的妹子，切入點就很有用，否則我看一下，你的聊天後面不要怎麼樣。

為什麼？，差一個字好巧，這種就很平淡了，這種聊天就非常平淡了，對吧？，現在外面找工作，無難專業的培餓，在資源去幹的，應該沒畢業了，你呢，這個工作你就沒有必要了，要寫的那麼詳細了，這個就像什麼呢？

相親一樣，幹嗎？，你都沒有必要，把自己的工作也可以沒話一下，那比如說，妹子問我做什麼工作的，我會說自己做媒體的，或者我是一個培訓師，現在有家自己公司，現在自己在創業，就說沒我自己有家公司。

把自己的這個同行各方面都沒話一下，你應該還沒畢業了，你這樣一句話呢，就是等於說是在收集他的信息嘛，對吧？，我沒有，沒工作，在哪個大學，你學什麼專業呢？，為了失敗去，那你再資源幹什麼，然後還有冰冰。

你這個頭像，我現在才看到，你的頭像你壞壞壞壞，我求求你了，好壞壞，求求你了，這個車子的發動機我不想再看到了，我已經看了好久了，我求求你的壞壞了，好嗎？拍兩個頭像，好嗎？，你別老是用這個頭像。

我看到實在太狠了，你我日剛認識的時候，你就用這個頭像，你這就酷的拍一個好了，然後拍一個就是好點頭像，沒有啊，藝術專業挺好的，在資源國水基心幹的也沒考公園，何時會考完呢？，像冰冰它這樣的聊天，叫什麼呢？

叫做舒適感識的聊天，這種聊天會有一個什麼問題呢？，你會非常順利的將女神帶入有一區，從此你就被她真正歸密了，你就被你女孩兒有朋友了，年輕人了，慢慢努力挺好的，文藝青年，你大致了，我準備，覺得我文藝。

我大學學的專業可不可以打變，我覺得是公路，工程，吃土的，哇，大大的小妹妹，你這才剛剛20歲吧，但冰冰有一點我覺得它是比較好的啊，冰冰同學啊，已經用到了我在課上的一些專業性的知識，比如說它有一些表情啊。

或者內心的一些毒白啊，這些都用到了，聊天的節奏我覺得還是對的，和妹子是在一個節奏頻道上面，但是這個比我們有些學員生班硬套要好很多，你是比較自然的，這個是一個優點，還是得誇一下，別老是聽到我吐槽。

然後那個叫什麼？，就那個就自卑了啊，不要吐槽的，是為了滿足於這個課程的氛圍啊，你就讓我吐槽一下，也是讓你記住幾個後該怎麼聊天，好嗎？，然後那個哀笑了，像照面子我操窗口太大了，這是我一看，這太高興了。

你看，那他媽聊那麼多話，你看看，對呀，20歲，20歲啊，你小幾歲，讓我學古，古青和深月的，吃什麼的，好，你看，那妹子主都會調看，你看，主要跟你看完小學古真，深月的是吃什麼的。

好看你是文藝小青年古青和深月多優雅，你看你就沒有接他這句話，這句話呢，我告訴大家，這句話明顯是可以幹嘛，我學古青和深月的，吃什麼呢，吃情的，我剛情的，請吃情的，或者吃月的，音樂的樂滿吃月的。

你給想一個比較有意思的一點嘛，吃什麼的，吃吐的，你真的是吃學生樂，學音樂應該是吃，這個時候大家就想一下嘛，如果在微信聊天的時候你不用著急想想吃什麼東西，吃吃情的，吃木頭的，對不對，可以想一下嘛，吃月的。

吃掌聲的，對不對，還是別還能誇他一下，因為彈琴嘛，可以有觀眾嘛，人家都會跟你講聲，對不對，吃情的，對啊，吃情，所以這就是聊天的時候要去思考，聊天的時候，卡了嗎，是你這邊卡了嗎，我這裡沒有卡呀，我這個。

先卡嗎，這個聲像頭這個角度有勇氣，這個角度，好難說，我一定要調整好，好，繼續講啊，然後看是文藝小青年古情和深年都有了，不不不師兄過腳了，像這個輩子他就很銀河你了，對吧。

就明顯他是屬於什麼學生魅這種類型的，聽過那個女性婚姻的那個客人又知道了，這種類型的女生都比較熱情，對吧，然後相對來說沒那麼，像社會的那種社會上的女生那麼謹慎，你看看她，你這樣的無聊啊，你看看她。

你這樣都不想說了，像是你這樣做的女生，你這樣做的，你這樣做的女生，你這樣做的女生都不想說了，你這樣做的女生都不想說了，你這樣做的女生都不想說了，你這樣做的女生都不想說了，你這樣做的女生都不想說了。

你這樣，對話，他都跟你對話下去，我就覺得他就是個好人啊，對吧，如果是我的話，我換說這女兒啊，再見了，咱倆就沒什麼好聊了，我感覺啊，就說明這個面子還是一個好人啊，貿美生師兄應該不過分，你看看還不過分啊。

這個時候你就還跟他過分一點了，你知道吧，我有個學音樂體講的學藝術的人，是一般，是跟一般人不太一樣，我覺得會比較太老那些，像這個，，冰冰的聊天當中舒適感的內容增加太多了啊，你這個很難升級的。

你就算約出來我告訴你都很難升級，你必須在聊天當中就需要去植入預期，就植入老人要跟你升級的這個預期，比如說，我之前分享的那些嘛，就告訴他，甚至於就是你一個臉啊，對吧，打個PPS啊，什麼，這種你都要有。

對不對，柔柔你的小臉，這種都是植入預期，，就告訴他我未來我約你升，我就可能會去做這些事情，對吧，更過分一點的時候，會咬你啊，對吧，是自中，自中鼻的，是哪些，不是，我高中開始在外面讀了，在新岸讀高中。

這都是做舒適感，冰冰這個聊天呢，給我們很好的，就是，演示了舒適感是怎麼做啊，，那以後怎麼稱呼呢，我不知道，對吧，這時候你叫冰冰哥哥嘛，我叫寶寶，叫寶貝，都可以呀，從這個時候就可以開始升級的呀，，哈。

你為什麼叫天氣寶寶，感覺你體活不開的，要不我以後就叫你調皮寶寶寶，這句話算是好一點，那調皮就不要啦，叫寶寶寶寶寶啦，對吧，我感覺冰冰啊，這個聊天時候的一個心態，我感覺有一點是什麼。

我不知道有沒有補收到補收到你這個心態啊，你這個心態有一點是我很想升級，但是我又不敢，好不容易有個妹子跟我聊幾天來的，我覺得很開心，，不要那麼危險吧，把那些危險的話說出去會不會妹子就不理我了。

是不是有這樣的心態啊，冰冰我不知道你還在不在啊，你是不是有這樣的心態，對就是的吧，你也是吧，所以我告訴大家，記住一句話，你敢承擔多大的冒險，你就有多大的收穫，就還有一句話叫什麼。

你得到一個女人必須冒著失去她的風險，如果你這些升級的話都不可以，，你不敢說，甚至在約會的時候都不敢去升級，你怎麼得到她，我是問你你怎麼得到她，你等著妹子過常見你嘛，把你退倒在床上，妹子來閉動你嘛。

把妹子來欠你手嘛，我告訴大家妹子主動文藝的機率，1%，我碰到我百分之一，他們其他，這種情況，你也有這樣的情況，所以說大家不要去害怕失去一個配對一個目標，我告訴你，如果你有一些苦與時間，。

最便時間去多刷一些妹子出來，像我每天我基本上我探大我控的時候就會去刷兩個，如果你配對另一滴，展示你做一下，你看丁丁我認識你那麼久了，你看你頭像到現在沒有改，我這樣我也相信你會有這樣的一種心態出來。

所以大家展示你能拍就這樣去拍對不對，有條件去找個攝影師幫你去外拍幾張照片，對吧，一個月拍一次可以吧，對吧，一個月拍一次，這個月拍一次可以把你花多少錢，我覺得800最貴一千了吧，你這點工資你開銷都不齊嘛。

對吧，這個是為了你的未來去找想啊，我對軍機的妹子，那軍機妹子，我對子就是另外一種案例，這是另外一才去講的，就是另外一種事，像這種你高認識的妹子，你必須得升級，你不生你可惜啊，兄弟嘛，不生可惜啊，知道吧。

不生可惜啊，，你真的太可惜啊，你喜歡怎麼照都可以，我叫天性寶寶，是因為我從小喜歡天性寶寶，希望自己永遠和天性寶寶一樣，天真好呢，好，挑地寶寶，好好的，挑地寶寶，屬家沒春去，你永遠的長期，那他這個人。

這倒是挺好的，他把我教的這個話題的引導都用不去了，對吧，工作，這是聊這個，你比郵信學還好嘛，對吧，外面太熱了，郵紙被取代他了，那你畢竟在這兒就這麼看見那隻，玩玩手機，沒有了，前來你以為跟我很像。

我有時候也很差，對啊，我要出去放東西一下，放放東西了，好，我看一下啊，很好很好啊，這後面開始，我總算看到郵遊戲了啊，郵器了，對啊，偶爾也出去放鬆一下，天在家裡會傻的，喜歡看電影嗎，給我推薦幾步。

我都好久沒看，趙二剛出來去電影，還沒去看過了，還沒去看，沒有小夥伴，我一個人不小心，很好嘛，這時候什麼，腰約信號出來了，對吧，腰約信號出來了，這就是腰約信號，看到沒有啊。

現在頭像不會紫意味著不讓導師失望，你不是為了，不是讓我失望的，，我也無所謂，說白了，你們把不著你推不到，你推一個妹子，我他們想說不到，對不對，是他們你去搞妹子對不對，所以說我又舒服不到，對吧。

我只能頂多壞些，就是我自己的一些成就感了，我交過了一個奇緣，對不對，有些很好的客戶反饋，把能夠幫助我自己這邊的教學，貴魔越來越大，就是我頂多是得到這個，對吧，你得到的是爽兄弟們，明白嗎，是為了你自己好。

知道嗎，不要為了我啊，不要為了我，，好，這裡就很好了，這裡冰冰，我就看出來很好，你看，這個魔虎腰約就出來了，又空我帶你去吧，這個時候這就對了，節奏就對了，但前面這個升級這個東西我覺得真的不好。

做得覺得不好，，如果你在升級的時候稍微，再大膽一點，對不對，之前就叫寶寶什麼調皮寶寶，加個前對感，就寶寶寶寶貝，對吧，對吧，然後你看你的，不要看像他這個照片我沒辦法放大啊，，你看你的臉肉肉的。

我很想捏也想，很想咬一口，這樣話都說出去，把預期植入，這個是幫助什麼，幫助你之後把你升，約出來之後更容易升級，明白嗎，兄弟們，明白嗎，兄弟們，不行我也要實戰，我也要加這個標題。

你去實戰把聊天記住放上來對吧，可以幫你這樣分析吧，好，自願能看寶座外面去自然電影，我也吃鬼吃，，電影小點，還算大手乾脆，8天可以看吧，可以吧，幫他就人少，他白天不拍片，故居可以，好。

不過我要週末才有什麼，算不上很快去年才買張紙，自己拍的你看，你看，你看，就是他明明，我喜歡拍照自己不給自己拍的好點頭像，就成好美，就是對的，就你升級你想到，有升級思維，但是你升級要有一個巡述漸進。

知道嗎，其實怎麼一個度，怎麼一個巡述漸進，這個你得自己拿你好，這個沒有一個絕對的標準的，你得從一個最少的事情進行引導，然後一步一步交話題引導到信方面，對吧，那像你直接跳到嘴唇。

我不知道你前面是怎麼升的啊，張海維尼最好能把這聊天記錄發上來，好吧，讓我看見，我看一下你是怎麼升的，我才能知道，他自己喜歡拍自己，我原來是基本不拍自己的，後來也是看了同學和朋友照片。

覺得男生拍自己其實也還行，我覺得你看書的張法有看，看來這個冰冰同學還是做了一些展示面子啊，那冰冰同學你這個展示面子頭像我看一下這個冰冰同學這個展示面啊，，展示面還可以，有點進步，但是還稍微有一點問題。

稍微有一點問題，我到時候我等會兒說吧，等會兒看一下吧，等會兒平一下他的展示面好吧，，聊天記錄發到QQ群上色裡面，等會兒我給你看一下，怎麼發到哪裡啊，這些你看都是做舒適感的，這些內容郊女生怎麼拍照啊。

什麼，他平平同學很好的演示了一個舒適感的聊天啊，，這裡啊，這個很好啊，這裡就對了啊，這就覺得對了，就是好，我有機會帶你拍吧，我錯了，是拍拍拍，，對對對，你是不是打掃自我天哪，這個就對了。

原來我平平沒想好打掃，這個很好，聊天裡面稍微多一點這樣的內容，這個妹妹就靠不靠不了啊，，他喜歡復古風格，好，OK，這個就算結束了，然後看一下別的聊天記錄啊，，你好，是探納上那個妹妹你就審去了，去小朋友。

不是小朋友老人家了，不幸比我老，都不敢說自己的吧，，你還在聊天記錄，你看你不去理一下，這個理解就不是嘛，這個不是調了個聊天記錄啊，這裡是調了個長，，聊天記錄，平一下跟他這個一樣，有一個軟件叫拼了個長圖。

拼了個長圖大家去那個，下一下，把這個都全都接起來，，怎麼接我告訴大家，先用每圖秀秀，每圖秀秀一次性可以接9張圖片，，然後我舉個例子，比如說你有27張圖片，我舉個例子，他只能一次性接拼9張。

9張9張拼完之後你用那個軟件叫拼了個長圖，，然後把這個這個9張照片，你不是前面聯好的9張嗎，然後一共三段照片再接起來，戒成一個長的，我都是這麼接的，，叫拼了個長圖啊，我看一下這個，你擺度上，找一下，。

有的看起來，還電腦吧，我擦，今天查不知道，原來還電腦吧，我看一下，，這叫拼了個長圖，，這WP叫的不是很大WP，，這叫拼了個長圖，，這個平果跟安卓都有，平接的時候仔細點點拼完，我看一下這個，。

這個聊天看一下，這個拼的聊天確實升級太少了，舒適感太多，，你看都是什麼都是，都是做舒適感，別這樣我好兄的帶已經裝備要挺好的，自然這麼好，出機幹嘛，，所以說他這個聊天GTW後面之後，我覺得也沒什麼東西。

全都是舒適感，沒有升級內容，，大家記得要多升級，原來分析過了，所以說你分析的內容要稍微多一點，，然後你這個展示面我這裡好像，我想想，因為什麼辦法給你，我微信等一下，，我只能拿這個手機了。

對你後面的聊天GTW我覺得挺好的，，後面有一個升級，有一個新來士，啪啪啪，這個就對了，然後拼的聊天GTW給大家看一下，，拼的展示面，我看一下一些什麼，展示面照片還太不錯了，，然後他有幾個展示面。

有些像這個，從這樣一個腐拍的視頻15，我覺得這個還太不錯，，這個張照片還可以，這個髮型你最好的打一下，這個髮型我感覺，這個髮型你稍微再酷一點，行不行？，然後你看這裡有幾些展示面，我覺得還可以。

是用心拍過展示面的，，然後這個動作不要做，在展示面裡面不要有這個動作，這個動作太多文明了，比個終止這個，，這個用心做我展示面，我覺得不錯，髮型稍微改一下，我就靠譜了，再接再厲吧，，都太點展示面，，好的。

那麼我今天就長到這邊，然後大家還有些什麼問題嗎，有些什麼問題可以再問一下，，謝謝，謝謝深集，謝謝深集他其實就是一個淨挪的技巧，我之後會有專門一刻會專門講到這個淨挪技巧，，我們該怎麼去深集。

怎麼去淨挪妹子，怎麼去淨挪妹，會告訴大家，，你去加升級也是分為語言，跟知己這兩部分，語言的升級 然後再加上知己方面的升級，知己也是先出了理解型的，比如說走路的時候稍微有一些理解型的一些出碰。

和一些無意識的比如說保護他一下，下樓梯的時候保護他一下走路的時候，這些都是很無意識的，約會不會有升級，約會升級呢，它其實很多時候跟你在微信上，聊天的時候做預期，就是有很大的關係。

如果你在微信上面做過一些預期，跟他有聊了，很深入很親密的一些，比如說捏過臉，我要捏一下你的小臉啊，咬一口啊，那麼你說過這些話了以後，你再去限下升級會變得稍微容易一點，否則兩個人的狀態會變得比較的尷尬。

明白比較尷尬，就是雙方會那個，怎麼感覺呢，就是就像普通朋友一樣，所以說你在微信聊天的時候，就是要打入預期，然後會有一個這樣的一個意圖告訴他，我跟你吃之後，見面以後會有這樣的一些舉動，先弄形象。

再去形象呢，它是逐步去升級的，所以說你自己呢，要不斷地去升級，改良你自己的形象，那這樣的話才上靠，明白嗎，就你們啊，逐步更新去改良自己的形象，簽了它的手，它避開了好尷尬，如果就是它避開了。

你就不要去在意，只要這個女生，她還和你在一起，還願意跟你約會，就不斷地再去再去升級，才去升級，你自己當然女生會拒絕你，她需要精實嗎，這個道理我，也說過曾經上百運了，所以說你自己也常，就不斷地給自己提示。

女生就是在精實，多去升級升級升級，因為你去簽手這個動作，本來想不也不是那麼過分的一個行為，簽手怎麼多少通過，簽手，對吧，給她稍微拒絕一下，之後再進一步，不要覺得尷尬，不要覺得尷尬。

要覺得這件事情是很好玩的，你要樂於去做這件事情，很開心的去做這件事情，明白吧，好的，那麼我本今天的這個課程就到這邊，也非常謝謝大家，今天來到這邊，今天來到今天這節課程，然後，之後的話，我會把這個課程。

繼續放到網盤裡面，大家去到時候去下的那個網，就下的一個百度網盤，然後加入網盤這個區域，好吧，然後把這個視頻文件放進去，好，然後非常謝謝大家，那麼我們今天的課程就到這邊，謝謝大家，祝大家度過一個美好一晚。

晚安，好謝謝大家。