# 现场游戏大师2.0：现场游戏大师男性分类

沒之前，在聽到聲音嗎？，在聽到聲音打電影，在聽到聲音打電，在聽到聲音打電，馬上開始，我今天有點晚了，我今天去拍大視頻，然後回來收一點晚了，讓我看清楚，我要看一下，啊，我挑准一下这个系统。

我挑准一下这个系统，我挑准一下这个系统，我挑准一下这个系统，啊，啊，今天快选一个，30成的开始，刚才还行的，啊，刚才就是一个，日常的一个，大善的一个，一个视频，你不唱，听听吗，很卡，来稍等一下，来，我。

有人喜欢讲看吗，这个问题我也不清楚这个我今天用了一个新的，这是一个新的一个直播软件，所以我不知道可以吃我电脑的内存问题或者什么，我也听出来是有点卡，给大家拍一下吧。

我去这个情况我也没看到里发生的事我电脑内存可能是不可能就可能就换电了，我觉得这个也可以。。。，这是一个失蹤问题，我有机会把天的客程去想完，一共拓大家的周期时间会是10点了吗？快要12点了。

那么今天呢主要的有的是男性分类，以及分析，首先来讲一讲这个男性分类啊，为什么我们来讲这样一间课，今天我等这个课程有分四个部分来讲，第一个是男性的一个重要，好像就为什么要讲这样的男性分类。

第二个是男性具体的分类，第一个是各种类型的实战类型，是实战当中的一个英雄，就是你是所谓什么类型的自己的货型，最后是实战当中你是所谓的类型的，有点辛苦清楚是吧？，我感觉可能就是打电池才准备到那个卡。

我感觉可能就是打电池才准备到那个卡，我感觉可能就是打电池才准备到那个卡，我感觉可能就是打电池才准备到那个卡，我感觉可能就是打电池才准备到那个卡，我感觉可能就是打电池才准备到那个卡，男性分类的表情。

男性具体的各类实战类型，各类型的一个实战当中还有一个重的盖库，我感觉可能就是打电池才准备到那个卡，我感觉可能就是打电池才准备到那个卡，我感觉可能就是打电池才准备到那个卡，所以现在有点卡的。

但这期我也不清楚为什么会卡的，反正不管他了，大家想平时我们可能会碰到重新的女女士对吧，太多，这事实上女生太多了，我是数不止主的，你今天打一天招呼，你拿那个探探默默，18元对吧。

你会碰到很多很多类型的这个女生对吧，各种类型，我会认识，如果你想要通知基本上这有可能性不是太大，没有一个人说我通知所有不同的女生，因为每一个人的下属管每一个人是这样的，没有人体会的。

所以你通知这类型是不可能的，包括我个人，我的实战能在下，我一份通知所有类型，所以说，担心分类的第一个重新，这个提高，提高的均纸进度，当你知这倒是，你是这个类型之后，你会有一个分类。

你也知道类型是适合你的，所以你不会去忙碌的去操作，就是这样的成本，因为实际的很高的成本，对吧，这个成本，别浪费自己时间，这个很重要的一点，第二就是自我优缺点的一个评估，这句话叫什么，是几支笔，方能。

我再录着呢，有一句话叫做，只几支笔，方能，排几代，对吧，我知道我对于谁型对方的女生是准备的一个分类型，我跟她在互动的过程中，我就知道这款类型是哪一套，我们之后的课程还会讲一个是关于女性的一个分类。

那天她占了很难性的，那么自我优缺点的一评估，就是你怎么判断这个自己的一个优秀的一个分类类型的类型，第三个，这个名确成长方向，名现成长方向，就是你自己的一个方案，应该是自己一定要明白。

你不可能完全就是闭着眼睛，往安藏上去，这个对自己来说是这种很不负责任的一种行为，最好的一种方式就是你不知道自己的类型，那么我根据我自己的类型，可以自己去安排一个是否自己的一个方向，是否自己的。

路边去哪一方向，这就是来自了一个三个重型，来可以记一下，就是七个高皮的一个精神度，然后我优秀点的一个平台，都是自己的一个都是指约的，是它的大灰子和清真，然后你自己的路边。

然后可以自己闭着一个学的成长方向，这就是来自一个重型的一个分析的一个重型，你要大好这场大灰子对自己说他就要有了这个，对吧，下面来讲一讲，是男性分类的一个具体分类的，首先来讲第一种，第一种叫做艺术家。

艺术家，当时这个PVT到时候发在微信权里，好吧，当时我给来看，第一种叫做艺术家，什么是艺术家呢，艺术部阵的一个国关电磁，就这种人的类型可以改下，第一个就敏感，对某些事情，有些事情对他在上台。

发生在他身上他还不知很不思议，很重，就是后面的讲情绪化，动不动就爱脱针感觉，我不是对这个化精，我感觉这个不行，比较来自一个小时就有点事，其实有点来自一个情绪化，就是完全根据自己情绪去出台。

完全根据自己的情绪去工作对他生活对他感觉，非主流，非主流者的死不杀特，非主流者的意思是，暑假之类的性能，他通常在生活当中，或在工作当中，同时交往当中，，因为他可能出，他可能不是。

这里当中有包容性的一个人，，他可能会被别人所抬碗，他可能是在组织上，他常会一个人有走在组织之外，通常都是可能会多多好，，就是帮助不死大，所以说这些就会，不会跟着主流者的死走，不然他不处理。

他会因为他是做那种情绪化的人，然后又非常敏感，所以他有些事后，因为情绪化，他不会那么理晋对待任何事情，不会像我们特别利益的人会怎样，去会把某些性处理的精精有条。

所以说定才来讲他的所有的性我都去端透出来的，然后是属于那种护头善感的那种，可能做这种善感就是，就一点一点感情的事情他可能就会感觉很悲观或者说是，在胡锣梦里面那个灵魅灵的吧，这种就做手杀的。

一点小事情可能很悲伤，很益于甚至会，他的时候会是你的自卑，很多种自感，那么来讲一讲这种人的有点其实刚才其实上面有有有有有的确，这有性的，那么我们也要讲一讲的一个有点有点其实就在于他一个。

因为这种人他比较有特别性，因为他能够对这个组织所包容，所以说他有他自己就是，就有可能这些人会被别人评价为脑子，他长脚的那些人，但是我觉得其实他属于一种特别的心，所以这种类似他。

等于说也是可以吸引一定类似的，我们之后会讲到这种类似会吸引什么样的类似的，这次是这样的实战我们不达到，第二个就是他是一个性感的人，多从出上来然后呢形式化，造就的就是他能够什么，很性感。

然后又就是强大的人和美，然后一个美丽就怎么就是很多人，很多人这个女士见到他以后可能觉得，他的内，他的内涵就是不会那种很，做任何事情不会很，很浮夸，或者说是他不会过的去装逼。

他存在自我一个大旨来自于他自己的内心，能够美丽，还有他属于那种比较有創意的人，不要有創意的人，然后浪费，所以多数情况下，一数量嘛他跟那些比较搞设计的，或者说是做音乐的跳舞的。

这样些人比较容易产生这样的一种类似的，但也不当不也不是这种，不只是说一数量不是为自己还是职业或者不是什么，他只是人类的内影，因为他比较，他有这样的一些比较比较，我们对他喜宁为一数量，明白吗？

很多人他有可能就是不是重新去做方面工作，但是他也是会有这么一些特别的舞者感到，那么还有一点就浪费，浪费就是他懂得不怎么去与你和女生的感到他的一些喜悦一点，对吧，能够不惜不易地让这个女生感动。

这样都是他的一些优点，那么他的一个缺点就是在他比较的特别容易异弱，就是不容易控制自己的一个情绪，然后呢，比较冲动，做了这事情可能就一般看到，不晚就一半了，也力量就不好，比较容易冲动。

而且他比较容易和他人类的政治，因为因为我想这种能够被组织在外的这个很固定的人，要么是神经病，要么就是什么，然后去怎么思考那种之类人，他怎么思考这个大体系，你们把我拍在外面，他当然你知道。

那他当然会对这个大体系会觉得他可能会觉得大体系的比较很大，我不是一路人，因为他妈妈就是用世人接做我，我都想就这种，然后就不要出了，我都说，这个组织可能是没办法不要出他。

当然就是你们以前有些小时候说的要太久，现在就太久，便宜终止效力于某个组织，不愿意被束缚的，这个大组织就是有一些就是这种这种类型的，每个人都一样，有些人可能会觉得在我下一个组织里效力，我觉得很有安全感。

有什么不好的，但对他来讲，我这种素狐，这是一种绑架，绑架我的灵魂绑到我的精神，所以说这个艺术家他是不允许被别人控的，所以说他其实是有点不合群的，我们推起出去优秀点，我们就要明白，实战过程中。

我们该怎么去对待，别人，那同意也好啊，艺术也好，对吧，我们讲一下，好，像这个是奇事，奇事，什么是奇事呢，他其实是我之前，我一个周期前的一个误音课程没有讲过，所以就是用水性，用水性对不起事的一些，是水性。

用水性，用水性属于什么，他邀请也是中途，给你许晓男子奇感，直尝，善良，是一感，自信，但咱有这种标识的同学，你不敢想是不是自己是用水性的，那么，都是情况，我们来讲讲这种类型的一个多一点，首先是感觉很大。

他有一种男性奇感，然后还会有一些大男性主义，然后呢，对着我说，他通会有一口子多产，我真比不吃大，我说话比较吃大，但是，其实这个有时候不尝还有地方，说做人不要那么直，不是这种奇事类型嘛，就是拿电磨往前。

就往冲啊，所以说他的优点是在他能够满有一点破理，他做些都会很破理，老子就这么干了，然后我就这么干了，但是很多时候就很可能，他的行为具体的，不是让他这种可能，伤害到这边，就这身边的群人。

有这样一个可能性嘛，那么还有就是他的缺点，就是这样的人呢，就是能比较弱走，这样的人可能比较弱走，让他容易被人伤害，有一被人伤害，就是你要想他这么一个职场的人，就伤，我后面写了，缺点就是犯了小人。

通常他都是说，这大小的明年就是陈大师的布局小姐，他可能不来布一些小的地方，他可能伤害到别人，再伤别人的同时可能会破了一层人的利益，他可能有一些人作为就是被人被被被后的土刀子都有可能。

所以这就是这种人的一个，所以说这次在此方式的时候，如果大家是这种类的人一定要得一大心，还得大心点就是很容易就能犯小人了，这次我给你当心，千万不过于的冲动不要什么事情就这么干了，这次我拿着就这么大。

这种类的事情很容易还小人，还容易被别人抓小的方便的，一定要当心点，这个就是其实这个类的事情，现在我给你当一个就是思考者，思考者就是他说什么，比这叫内小，然后比较多，然后呢。

不过就情况他的一个标志的形象就是他是那种有时辱的，有时辱的那种人，通常其实我这些人就开机会有五大压触，想像，然后很高，然后很几天不会吓，可能还有一些大不自，这次思考者通常都是收收收的，然后呢。

小白脸比较多，然后呢就是不来说话，你不去抓其他人就把话题来就一个人坐在那里，除非你去叛场会给你了，然后我一人都是比较安静，那么他的一个优点是在那里嘛，他就是比较精神，他做了事情之后，做任何事情的时候呢。

他会对吧，他会比较当心，他不会有做没有计划的事情，然后他都是而且他做事情还对得有意义，这个我没有想去，所以都比较坚持，他有意义，然后他的累质就是这个人就出满大支柜，然后他不会去做些这种事，怎么说呢。

我会这个黑桃啊，我说小毒气尝射一些事情，他会干，他干一小毒气尝射之前，因为他这种人多数是比较是哪，就是这种高价值，高一次次的，，高一次次的，就是他的性格，他是说的在地上起，就是他的所谓的高次次啊。

就是这个，他在，而他在做事情都很有理性的，就是他会，然后处理都是在这些状况都不生气的，就是然后他这种人从这工作呢都是不可以从这些丢着心情的，，例如说助理啊，助从助啊，门次工作或者说是一些商业的一些策划。

他的上的，他的上的一些工作啊，就比较理性，现在是比较近的，那么这个人就是，这个很像你，就是这类人的一个决定，跟大家讲一下，就是他的一个是较互动他会比较不过，他会跟他利益有问题，啊。

事交互动弱的是怎么来讲的，就是，我来，我来解释这两个，就是社交互动弱和容易佩服解，社交互动弱呢是他的社交能力可能没有被人看上去那么强，，他不是这个意思，不是说他情低啊，不是这意思，只是他的互动弱。

他不在意别人去，他不像我是他，我就情的，我跟别人就是陌生人我就可能成一遍，很快就被人看上去，但是他是什么，他可能有一个安静座旁边，他观察的所有人，对吧，会思考每一个人他的一个举手投足。

他会思考每一个人他的性格是什么样的，别人找我说的话，我可以我可以让你大力一点去，但是你不找我说话，我也可能会去找这个话题，所以他容易被污物解释呢，有些情况下面他可能会的人理解我一个。

他是那个符合询的那个人，或者说他可能对这个大气有什么，自己被自己污物，他有一种感觉吧，然后他不像研弹，这个他不会像别人像我这样子，话话其坦说话是很多，那多种情况他就是还是自己去出自自己的。

就自己在自己的这个事里面，自己在一个小事里面，然后他得跟他讲，就是我讲的那一事，那他发现有些地方可能我们会很像，我和国可能在这一篇地方上思考者有一个地方上面这样骑士的一些的，那他是有一定的分子在里面的。

如果说你判定自己为司考者，但是又有一点骗，其实你给自己打一个分子，就是说我有九分，这到骗司考者的就有一分骗骑士了，那么你就知道其实你事会有一些当会有一些聪合在一起，你可能也是会有的，缺点怎么破。

那个等会我会那一部分实战，然后这个是一个，就是你就是那个人，就是这种处境他通常说话都是有说服力的，然后有影响他就是他一出来，那边的人就会影响，他的一句话别人都可能磨了，他的一个小时生所有都跟他笑起来。

就像一个月的指挥一样，然后的框架都是很长的，就是他不会被人死刑，我只是有过影响你没有一个别人影响我会说的，然后有一些过人，但是，不敢做别人不敢做的事，敢冒天天下的指挡不为，敢做别人不敢做的事情。

然后目光比较累，就是他一看他的眼神就用手，看到你是这种力量感的，然后怎么说呢，他不会被你的框架做影响，他只看着你，对吧，你能够感受到他一样的重要，现在想一个有点，有点，有点呢，就是他是一个多年的真处。

真处，爸是，这处就是他想得到就是点上很多东西，什么时候都有一样，对吧，我要占我都要占有这个女人，所以我自己有点阿姨是有点大男子主义的，然后这种人还是有一些是男爱的，就是男人就是应该这样。

男人就是应该刚不有饶了一面，就应该是男，男人就是干什么，做了西装，男人就是要怎么，就是他很有些值那地方，然后呢就是爸，比较爸，然后呢有一个地方的机场，然后我主持人也要强，主持人也要些通常情况下。

这位人可能是某个主持人领导或者班长，去一个这样子，老板，然后呢，这些人他通常呢，承受过能够的场，为什么呢，做老板，为什么能做老大，老大的区别在哪里知道的，不是做人都能做老大的。

很多都不说老大肯定是他是最有钱的，老大一定是最能打的，老大一定是力量最大的，老大一定是最帅的，老大一定是最能最不便宜的，老大老大什么人能做老大，老大必然是他所有组织中他的整个受能力是最强的。

他能承受能力是比别人强，他能承受别人不能承受之力，他能承受别人不能承受之力，他能承受别人不能承受之力，他能承受别人不能承受别人不记会。

人我看不懂他们和 sprint 对他能 covering不出现在更要不他们 真是一样的韩自由喝茶胡大口汶音乐片录音 关于不得用腺飌里应够出出一下 вот他 across 所以那么胤亥不足晘。。

他一个区别点的区别可能不够专业，因为通常这类人他因为他能领导的组织，他必然他的一个受不住的是强的，他女人形成的通常会比较好，所以他会被人从物件中间是那种万万的，大家所以他不能够给女人集共很强的安逾圈感。

大家如果有一些时候因为他有一种强一个的组织，他能提供一些物质上的一个感觉可能也是有的，但是他对绿织方面来的组织可能有少人都给予人，然后他比较多，因为你要想我能够影响中间的那么多。

我同样也不担心周围人系或是怎么说呢，你们会不会有人反对他，会不会有反对的声音，他可能在一个组织的情况下他要去处理很多很多的事，就会分子他在心里，所以他也会觉得很焦虑或者比较多，就是这类人的一个确点。

下面来讲的是浪漫的一个玩家，玩家很多人觉得P1文一就是玩家，其实不是一个体会的性格都是不一样的，那么玩家指的是那种，他的表情就是浪漫，就是最先女生一碰到女生就会夸女生，然后夸夸其他包容人员特别好。

然后就是会说要幽默，然后他们还会有一些创判创判，那么你都不讲有点说一下，就是他比较大多的一条的关心，然后他会知道一些不经理的一些拉伴的一些效果，然后呢 交通能力也是比较长的。

交通能力然后呢 他比较善于变头，但是不是说他的框架比较灵活，他不像那个领袖型的那种他 还不像那种墙，我一墙到的 但是他的像是变头，就我不是那种幼稳 幼稳不是那种做，那种那种条路纹就比较灵活。

那么他把这种类型的人都说清楚了，比较夸心 然后呢 就是没有安全的，没有安全的 给女人啊 自己没有安全感，我女人他也没有安全感，就是你要想玩家嘛 玩家就是他身边也好，玩过了嘛 自然他对女人他也不创新的。

对吧 女人对我这种玩就说明天全新现在女人都用水平了，他会有这种类型的感觉，有这种类型的感觉，然后呢 他会比较善于，就是从上来的这个比较不经过来，然后得到头 我就喜欢另外一个，这特别是主要这样的一个。

是一个这样的一个感觉吧，所以说玩家的性虽然他可能比较逃遇了，但是他就很难追求不得，上期关系 还是这个长期关系，其实还有一个类型呢 叫做娘泡的型，娘泡的一个 我在这里 我讲了。

因为娘泡的型这个类型也不是很多，她也叫什么叫做富女之友，就是她身边可能会我有一点是很多的女性朋友，但是她没办法跟这些女生走出一去，这些女生就陷于跟她交流，因为她对人比较热情，然后呢 比较乐观大方。

然后呢 她比较逃女，喜欢说你这个喜欢是警陷于什么，我跟你交流的喜欢 不是那种待有性感想这种的，所以说这是我刚刚说的这种手遇是富女之友这种类型，那么这种类型的感觉呢 我说的话，她在讲会破这种类型。

下来讲各类的实在的那个运用，那么首先来讲就意思不假，意思要做我这个那么多类型的男生当中，属于一个独特的，例例的这种类型呢 她所匹配的女生也是不一样的，像上一我讲就是她有匹配女玩家 学生妹，然后还有妖女。

那么这三种类型，我之后的女性分配的课程我会再重新再去讲，那么女玩家的共铭司也喜欢玩，然后作为作为主场 情境很不服的老司机，那么还有这种学生，这种类型就是刚刚学过的那种，还有一个就是妖女 是不是妖女呢。

妖女通常你会觉得她还是有一种分成女子的感觉，她功魂过得很厉害，就是你可以反显为这种当地团，她们关好了，别听到了，OK 就是她属于这种比较当的类型，那么这三个类型是比较近的。

因为艺术家本身是另类的那种功魂，那喜欢说她的女人，这个也不是，等线对 等线对，关艺术家的妖女，有一个人会觉得她的心悠缺点，我们该怎么去拓，不就一怒 冲农 不受控制，不可以群自大。

通常情况下 艺术家我觉得，不过你有这方面轻笑的话，第一时间你抱不住这种人，你能和训的是最好的，你第一时间你应该让所有人，能够任何的价值，就是我不和训的，我吃人街我都行，但是所有人一定要看到你。

你是有闪光点的，最后是给大家抹止的，而不是这种，明白吗，让人觉得这种人你就知道，所以你之前发布了，你所有的上线，有些把自己自己移秀的，所以把下一表达的那一面，就像这样说，这最绅长的一面。

那一面表达给你所有观众，那么我男生是也有，可以一种家容的一些，那么我以前就看到一种情况，我才经营是对于我组织，我学校把这边把的那种感觉，不是很适合你，然后总是觉得我要跳舞这个圈子，这个后我是怎么选择的。

我选择就是，有一些比较艺术的方式，比如说学习模样的事情，让大家对我观众伤害，对吧这样我就觉得对我而对，这不是我跟承的例子，我是什么，BUFF TOWER，BUFF，这边是一个天才，我会让这边。

当然我不是自誇的，这边是天才，但是至少让别人的爱人是有天才，所以这方面是一个天才，让别人对于是有这个，而不是这个，不要到时候看到别人，都说这个人有支持点，对于你就是这个人，这个就是做，你做这种类型。

你可能很敏感，但是多一点方向，就有观众伤害，方向是反，不要就是，十个去想一些，就是怎么准备，去唱的一面，而且是能去唱的一面，其实，其实是一个最佳的一个支配，是那种学生美和流浪，学生美就过了。

就刚一大一笔，或大学还没毕业的一种，那么流浪的女朋友，大家可能不太了解，什么东西，我知义心疯的会许自己讲，她是主于那种，可能加团技，就不是特别好的，然后从小比较鼓励的这种女生，然后比较鼓励的这种女生。

然后她去到被一个强有力的，丢保护，然后呢，成为她的肩膀，她会怎么会特别喜欢，然后特别照顾，然后呢，因为她是出在流浪的，她能在这个时候，她能去做，一大使之间又去过，她可能做不定，对，这不定，所以说。

就是这种类型女生，她比较货，不让女，那么其实，她因为她能够承担，她有责任感，她能对这些女生，她有个照顾，然后她对于那种学生，她是个懂人的，学会是学生，正好带掉女的，这是一种类型，我之后就这样。

就是她其实属于那种，长不大的女孩子，有一种这么类型，你可能，已经快接近，28年29年，她就在女生，还在玩那些江海的东西，这就是女生，她就超过来，那么，其实，你们东西狂停在下面，就是一点，记得，一定。

房花看来是，这些地方有，房人之心不可不，这是对于，这些男生的一个，最大的一个中的，我觉得家在中，因为其实，都是中心上面，她的女孩子，都是女孩子，她的人，不是你可能比较，她的女孩子，又不怕她还不成。

我想怎么越想越热了，不可能，就不可能，她对于，都不知道，她知道，她是她，有可能知道，她是她，你伤害了一个，是个小的女孩子，就说，房人之心不可不，你上来就做不到，别老是可不的，你以为，大家应该说什么。

就是我觉得这数损不是你说的多别 He's good 也说得比你太好，哇点多了有可能叔叔就自当又不和叔叔，就是你打我也应该挡抠的别人，好下面来讲一个就是四考者，四考者都是他最佳的一个匹配的主意那种。

比如说女玩家然后女乔人然后学生呗，他通常去到这边，他这种，他是比较好，他在上去走路路弱的，他不是像其实是那样的，他有力量的，他是什么的种事吗，比如说像爱天斯特，他在爱天斯上比较比像四考者。

跟那个技术压着两个类型，那么他不是超人感觉他有强大的气势，这样子在爱西坦坊他不是有气势，只是一个学生派的一个，但是他是没有力量的，你要让他去打一个什么权力，他要用背部边的方法来一手也别做。

他没有两个可以，他是没有气势的，他是那种事，就比较安静，他就会让人喜欢感觉，可能有人弄入落的，女乔人跟女玩家这种事吗，他们天身的人真服就不要强，他喜欢去真服这个男生。

所以说如果你是最最爱情比较我自己是比较安静的，你不要担心，自有人喜欢你，就是弄出了女乔人，就是这种无缘的框架很强，然后世界是很强，这种人的女生可能就会想把掌握手法的想控制，但是控制这种有好友不好。

控制于三国之后，这没有绝对的控制的事情就是一定是个角色，这就是哲学的感觉，这努力主跟努力的关系，有个哲学问题，这就是努力主跟努力，这件事是一个女神秘大，还是不容易做努力主的处死。

但是你要知道在南北战争的时候，背部人努力的时候，很多努力主，他被努力的框架了就知道吗，而人生不是这样，不是大家想什么黑努力以前就一定是什么被人伤的，这件伤伤，虽然伤不虽然是具有的，但是毕竟他只是极度的。

最后很多时候那些努力主，他并不是努力是有权力，其他他就是努力主的，但是你不给我出不失误，一旦要我们的力受是等于，他要是人都为他的力量，他的群，就是他的集体上，他反应的努力主是很努力的。

把你把你给这个机款了，所以说，你口背的控制，其实不是觉得这个控制，我先说你白眼控制的反应其实是控制它，就是要不要切这个机的改革，好，通常被思考者来讲，只要碰到，最后上是女嘉人学生的玩家最容易需要上行。

因为这种类型的女生最容易来讲可能是你对事的那一块，好，领袖女嘉人自由，你给你去做一个最新的影片是属于你强的自由，还有一个女玩家的，因为我看到没有这个，通常领袖他对于女人的选择他，有一个叫做轮搭部队。

他通常喜欢选择跟自己适量的女人这样才具有参与性，我一个入肉的女嘉人会跟控制才会觉得玩而已，所以说这个领袖他不是要去征服一些他自己很难攀员的这种高杀，所以这种人他有征服力，对吧，剪刀，游戏连给我。

老子玩就玩难的夸子，所以说他会比较挑战，就像女玩家女昌人这种男生相当会高一点，那么学生没力，是什么呢，因为学生没通常情况下，他们是。。。，说说了，就是女昌还有一个是自由，女昌人的女玩家还有一个自由。

自由女是一个什么人，自由女是属于那种比较大精神，他的生活就是他是自由女的，你可能陪着看不出他是干什么工作，他干擦完有自由和，还买东西还没飞归，他做的工作，他说我没做。

这种女昌很多时候就是他有可能他就定了，说不定他就别人，但是他一出来就不知道，他被人包牙，或者是怎么干什么，高高几些谁也知道，他就是这样的一个自由女生的老虹，就是他，因为他有一个是一个操戴。

副副家女的都有可能，最后每个人都有，我只是有自由女生来类型的，在这里面，因为他这种类型，相对来说他会比较大心，然后对于价值、物资方面的东西，因为他本身非常注重的东西。

所以說這個領袖他多數進步他可能他的物質，可能自然的功夫說是他就能夠被吸引失了一個本地的物質，然後那些是什麼，沒關係，領袖的我覺得是假的，如果你是一個領袖性的語言物。

記得又說在女人變遣稍微收費什麼的性地上，沒有換出來，不要在女人變遣被用這個罷了一樣，沒有這個是直男孩的這個時候的，沒有一個女人寫的那個，我說呢，沒有一個女人會，會喜歡一個實實的狀態，或者說太過一年了。

就在這裏家裏有問職的，不軟的這種，當然他們會是可以支持是好的，但是，哇 超野羊，我問了，對吧，這就是領袖性的語言物的一個提個性，先來講一個就是叫做，女超人，女超人，說說了，下面來講一個玩家玩家，先玩了。

先，玩了我先腦子有點，有點，不過來了現在有點，現在有點累了，這個掌握啊，說呼吸，好像一口氣講那麼多，好，OK，玩家，玩家裏行呢，他的最好的匹配是屬於那種女強人，學生妹，女玩家，四有名，庫名思義。

玩家他的真夫語也是很強的，因為他對手過很多的挑戰，所以說女強人的他叫女生挑戰，常識的去跟著我交往，女超人比較喜歡這類型，因為多是玩家的類型，看上去比較的花花，花花男人的，比較有男人類的，很性感的感覺。

然後學生妹的類型，女超人都喜歡的，花的男生我跟妳講，所以這款類型大家可以看到，他是所有類型裏面，你看80匹配了有4個，有4種類型的女人，所以說他性的女人，那是類型是一種的，然後呢女玩家，庫名思義。

相同屬性必然，思義的跟主對不對，那思義有女剛才說，思義有女的他是，怎麼說他能一下子，那可能會被玩家的事情，但他們之間可能，很難走過一個長期關係，玩家的一個問題，就是在於他對於長期關係的。

方面他可能比較弱，是所有類型的方式弱的，他這個類型，因為他通常會怎麼，他保有可是吃的駕駛心，他總是沒有安全，他比較開心的，然後要善變，那麼他就可能會看到，比如看到一些困難，他就會想到，改變一下生活。

我們換一個人，對吧，通常可能，他的一個固有的，一個習慣性的思維，所以說如果你有，這樣一些習慣性的思維，就說我超大了換一個，就盡量夠改，因為你在長期關係的，終於也能夠，集會到一個魅力的所在，就不是說我。

我整天換過，一種的女生，我吃不他的菜，我就覺得我的世界，就我把這個世界，製造之後，你吃的菜，就是到你大小菜，你每一吃，你每一吃的菜，那些菜能補出你，一定要補出東西，是不是太過太大，西就太多，你懂。

所以從做玩家，一定要雙位組自己的，這個，雙位組自己，要玩的這個東西，那下面，就吃的，他幹什麼，下面幹什麼，首先就是，當你知道了自己的這個，又學點之後，你就是需要做到一個，就是揚地段，就是你要發揮自己。

因為避開自己的段數，就是發揮自己的核心，自己，今天我就在，今天在拍一個大學，視頻，然後給我的，大長老大，大海，在老，就去了一個朋友，那這個朋友，長得很帥，然後混血，然後，高也要進一大運，一大運，然後他。

接著，中國在上海，這個工作也很累，然後找了一個一份工作，然後一直幹的，很不滿意，那麼我一直就覺得，只是他很適合去做，就是像我，我紅眼圓，這樣的工作，對吧，那麼，但是他自己，就，這個，然後我自己，就在。

是條件一般，就要一般，就讓，他自己，讓你自己，就是，等於說，就不會他，被自己的長處，一定要不敢自己的，和先進一種歷史上，好，那麼你不能，就說，我還不想幹，就不幹了，你適合你，站到這裏，要幹，站在這裏。

其實我那些搞笑，就不停，就不能說，我不想幹，這裏不幹了，但是我這身長，可能我幹的，我幹的，歷史，其實，比別人，小的是我的，發揮出，小不便，我幹不去幹他，對吧，所以，我幹的，那裏，然後，第二個就是。

責優操作，責優操作，什麼叫責優操作呢，就是，讓你，應該就是你，選擇對象，你選這個對象，你，你可能，吸引，這所有的，原，你選擇這個對象，就是，這，這，這，你，不是，這是叫所有的原，你選擇是一個內心的。

這個就是，這個，在，銀銷學的，對一個，很重要的概念，叫做，產品的一個，切割，分類的一切割，就是你要切割的產品，比如說我舉個例子，比如說，農夫產權，還不知道，一些礦石的，品，農夫產權，一寶，對吧。

還有一個什麼，長大上天，這天，我們就把它，用來取回，礦石，那麼同樣，要賣水，我怎麼能夠，這是一個氣氛，對吧，蘋上，我要買，農夫產權，一寶，我也是要買，另外，這款，能夠做，一個，是，市場，這個，做的是。

我是，礦石，我，就是在狂狂之的而且，他有自己的狂狂当中的狂狂，我在云里的旁后，可农负战权，可以在云里的旁后，云里的旁后，可农负战权，因为农负战权里面的狂狂之狂，帮助你，他这个狂狂里的说道的。

那么这个就是他的一个，吃的一个吃的，对吧，一个别分割，同样它们都是水的话，这分割是，H251，1档，花二清了，我说话就不好，对吧，就这么多分自己的，都一样，但是就看着，卖属部，差一点。

所以说你自己也要怎么，你也要留下一个，你别信，是这样的，因为我只要不信，你这就不行，比如说我是一个，吵一个男生，但是我这就吵一个女生，我特别去吸引那种，看去，OL白鼎心，我就不要了，就是，然后，比如说。

那种，英雄我的马宝，比如说我是，ABC，国外回来的一个，华裔，那我，我喜欢，就是，还有BBC，文化的女生，或者说，吸华裔，你就别，不属于你，对吧，这就是这样，所以不是，所有女生，你都能搞的。

你明白这一点，我们，不要，我们不要所有的女生，只要是一个类型的，我去，就会，你走，全部搞定，这你基本的，然后，然后之后，就是你千万不要去，搞学科，就是不要，就是，什么叫做学科呢，就是很多，他。

因为我今天想要学科，我一定要利用那种，很多人就知道，完全找不到，就是大力一个兜，这个，这个，然后，人就死了，知道吧，咱没有活球，我们不要知道，本学科，早就谷歌，或者是什么，是你时代的时候，已经，你懂得。

我再说一说一说，他不是你这只不用的，还是是你之后去总结了，你慢慢总结了，你如果，不能来一个女生，有人会想要来，他一个说，我这种类型，就不能适合对上，不是个女常人，你都能够，能够，你不适合，你不适合。

你都能够，你不适合，你不适合，你不适合，你不适合，你不适合，你不适合，你不适合，你不适合，你不适合，你不适合，你不适合，你不适合，你不适合，你不适合，你不适合，你不我就适合，你适合，你适合，你适合。

你适合，你适合，你适合，你适合，你适合，你适合，你选，你适合，你适合，你适合，你适合，你适合，你适合，你适合，你适合，你适合，你适合，你适合，你适合，你适合，你适合，你适合，你适合，我适合，我适合。

你适合，你适合，你适合，我适合，你适合，你适合，你适合，就是两个概念，战略一些定义就是什么，就是，我觉得这个就用在实战上，那么肯定是这个是有实体的，就是问你就是，就是诸葛达，会一直在，我全部把马途杀了。

他妈的家伙，他妈他他他他他他就完全照顾出了，他妈，你一定要放在这个角度，我两朝一定要放在这里，结果人家给他一个机器，把他两朝一个稍，然后把他上面的视频，当她说INDONM，它不看地形。

这个地形对待 behavior，完全还拣住它 viri，我可以把他给躺了，所以说你在学习这个，在实在过程中也一样，不要完全按照出的上来，做输的就是个参考，这个到这边，我今天就这个都算好了，你就这里。

就这个非常谢谢大家，那么，一开启大家今天就闹完了，听这些歌吧，然后今天这些歌就到这边了，我们下个视频再见。

再见。