# 紅藥丸三傑秋季線上講座第一场【男人間的Game】：紅藥丸三傑秋季線上講座第一场【男人間的Game 微信156066050】

公主镜头， plug，gar，丝軟，gentle，有在空南 dance，大家晚安，歡迎來到同央參謙，收集電上廁所，還能變得變，入門間，我們今天這個講座在非常非常的棒，那麼當然是由我和老朋友奧克。

以書店老闆，來帶給大家，這個我們精心準備的這個現場角度，因為過去我們很多，後期都跟完了，今天這個講座算是我們第一次的，不過性的，我們來跟大家聊聊，難能變，那這就過程，我跟奧克還有老闆，我們真的是那麼。

整個電視，超炸的，奧克在裡面，花到很多好多東西，要多整理的，你知道，我們會前開會，就真的花了不少時間了，說真的，我們來算了一下，我們把三個人的工石，就是把我們成一層，加上我們現在的直播時間。

可能會超過50個，可能會低近50個小時，所以，各位是等於是花三個小時，來聽50小時的精華，以前是，我覺得媽媽，即使算是算是很滑，算就是大家如果數學還OK的話，而且，說老實，這一次的講座。

然後老闆就是這次講簡報，大家會嚇到包的照，我可以跟大家講，這次簡報真的是，媽媽的佛星來找，太誇張，然後說到底，這次也很感謝老闆，就是有做這個簡報，因為說到難能變，老闆這個地方，是老闆的強項。

說老實話真的是怎樣，我只知道這一次做簡報，做到好幾次迎接天亮，這很可怕，時間會直接就過去，對啊，你就是你就開始做，然後開始想，然後等待你覺得受不了，而且，三個來，你要看一下，天亮，而且做簡報都難做。

做簡報難做很高，因為你又不能做太多，然後你又不能做太短，你要做到嚇到好處，就是做簡報，也真的是個意思，但是不好意思，我們今天可能會，會太長，會太長看，對，一定要跟大家講一下今天，如果等一下有安排事情的。

什麼妹子在模特兒，也在床上等你的，現在跟她取消，沒錯，因為我們預計，今天本篇就要講到三個小時，對，所以可以給大家一個概念，就是今天，大家可能把時間保留，在如果你是在台灣的話，可能要到台灣時間的十一點半。

的這個情形，因為我們有承諾，跟大家講要去聊很多東西，不然我有跟大家承諾說，我們要聊這個，Fresh and Field的一個相關的內容，等等的，所以基本上我們一般來說，都是兩個小時的本篇。

今天要在一個面費，DLC，一個小時，對，就是正篇，本篇兩小時，大概一小時說的DLC，這樣，所以等於是，因為我們下次應該，明年的話，這一場應該會猜到兩個部分了，今天就是送給大家這樣子。

對 就是聽二加一個講座，然後後面一樣會有Q位，那我們後面就來，要自己瞧瞧時間，不要，不要到什麼，怎麼，來不及什麼之類的，先瞧瞧一下比較好，對 就是旁邊有人說，乾妹子要跟我打的泡什麼班，就是，自己決定。

哪個最有價值，那能Gam，已經很明顯告訴你了，好不好，那麼，先跟大家講一下，就是說，我們今天會有大概，四個橋段先跟大家講一下，所以我們每個橋段會有五十五分鐘，中間會有五分鐘的休息時間，這個情景。

所以也不用擔心，如果你要上廁所的話，你都有時間上廁所，那麼，今天這個我們男人間的，Gam路門篇，現在就，趕我們不能太多那個型號，我們要正式開始，不能見得太多東西了，OK，好，那麼，一開始的時候。

我先跟大家瞭一下，我這很重要，今天這個，一開始因為這跟過去是很不一樣，沒想到能見，在一些東西，OK，今天這個講過會跟過去很不一樣，OK，最近大家之前我們都在乾瞧妹子嗎，但今天這個講座，就是老闆跟。

不管是奧克，我們就是很努力，把這那種做給大家，所以，一定會有某種程度的，副眾優存在，所以今天如果你感受到不愉快，有時候幹，就是聽起來不太那個，跟過情講不太一樣，這其實並不是壞事，OK。

如果說你真的理解我們講幹嘛的話，你會感受，今天這個是一個很大的保障，如果你有比，你有比基本什麼什麼東西，都把它列下來，而且我其實也很期待，先老闆你的那個，簡報後面的那個背景，或是什麼，沒說開這個。

我已經抽掉很多了，我已經開會的時候，這可以嗎，這應該不行吧，好，好 整掉，大家會我們覺得，給看他一個，我們一個最棒的背景圖，OK 大家可以看到，簡單說，今天可能會，不小心少到某些人，就是你們。

因為並講男人，我們今天都在講妹子，那今天都在聊男人，那大根男人的話，可能就會，有些行為，剛好，錯到了一下，但我必須說，這樣錯，其實我們也是秉持著，就是善意，因為畢竟大家都，也付了錢來聽講。

說我們要對各位負責，所以呢，必須要把一些，實話跟大家來做提醒，就你可能之後，避免犯這些錯，那你可能需要，稍微忍痛，攔爬捏著，把它聽進去，因為，你現在把它改過來，中兵你事後，付出的那種，成本是更加的劇。

因為之後，你就會知道，為什麼沒有人會，願意可以說這種東西了，真的是這樣，感真的是，只能說是用心良苦，那麼，除了這個有愛，我們今天那個講話，就在太棒，所以開始要先跟大家，理解一些情形，第二個，如果不會。

你不會有這個感覺的話，那其實，也未必，就這好事，有一個句話，我們台灣常常講，我們要擺幕，好不好，那你要聊一起，很多時候，你覺得，你有感覺，很多時候，並不是說你沒有這個問題，所以，你聽這個東西，大家聽。

包含我自己，在聽也是一樣，我都會，只會聽，這跟過去，很多這個東西都有相關，所以如果你覺得，說看你沒事，幹不一定，很可能，他媽的，跟你有關，這個要跟大家講清楚的，好，那麼，一開始我們要先跟大家講。

我們這一次講座的重點，我們先跟大家說一下，這一次，這一次講座，先跟大家講座，我們大概怎麼樣，給大家一個，有一個，食物案例分析，不會在那邊講空話，幹個，就是八卦，這不是，那根本就是，他八卦，你們連就知道。

怎麼這樣講，七八，繼續，欸，這個很難，好不好，你這樣要，動作個八卦也很難，八卦，八卦，八卦那些食物才都對了，對啊，就是你還要天使，地利人和你，要嗎，關鍵石科，好，國王，而且你看，我們會有一個，我們寫。

這次一個很棒的，這種我們這一次，會強迫，大家成長，我們不只是跟大家，怎麼做，我們還會引導大家，去怎麼去思考，肯定不認罵，用你的空話，完整集好不好，像說你常來關注，奧克跟老闆，我們這樣的頻道，很棒。

但是三號你不可能，跟跟妹子，跟人們還要聽我們，這太累了，所以我們會寫住，大家去思考這個東西，保寬，下一個我們除了，我們自己，就台灣自己的，我們還有我們媽的，國外的，第一手的，Rapid，這個FMG的。

趨勢分析，OK，就是我們現在，這個講座世界級的，OK，也會有這個，食物案例的分析，給大家等等的，包含，看這次媽媽，但是，我們還要給大家，課後主義，OK，這次我們這很雙，可以把這個講座，不只是。

把這個姿勢，交給大家，深圳的一個轉變，就是這樣子，OK，好，那麼，接下來，我們請大家猜猜，好不好，我們這個，簡報的，第一個背景圖，我們會是誰，我覺得那個，片頭，是給我看的，你看，直接看，直接看，乾，乾。

媽那個，一開始，那個什麼，什麼不一塊的情緒，我覺得那是，給我看的好不好，好，沒關係，我就犧牲一下，這個主彈今天，談到，談外也談內，你知道嗎，乾，來，OK，來幫我們，我們先講一下，很多人可能。

也不知道這個事件，我們要有些人不知道，所以我們這個食物案例的分析，要讓，奧克來跟大家，聊一下這個過程，等等的，好不好，我先說，我是站在，我現在是用站在觀眾的角度，來講這件事情，就是某一照。

他在一次直播上面突然間，發飆了，然後他發飆了，那些，有些人會，不小心在一些，那種，論壇，平台，的地方，把我們的，頻道，這些執行我身，也跟大家告解過，我就不要做這樣的事情，那就突然間，把他這樣，講出來。

然後可能，爆炸了一下，這樣子，那有幾個比較熱心的朋友，感真的是熱心，我也是開這玩意，把那個，事件片段啊，還來到留言區，大家可以直接去看，去看一下當初，發生的是，怎麼樣的一個事情，那這件事情背後。

有沒有有些什麼樣的狀況呢，這個，就是，交給幾位來去分析，因為我畢竟當事人嘛，那我只能夠，用口頭啊，把當事的場景，給重現，那至於怎麼樣呢，這是我們給他的內容，沒錯，沒錯，我自己跟大家講，我們這些講說其實。

這罵這罵，這是用心良苦，說真的，就是我們講了很多，其實很多的東西，你外面是，學不到的東西，那麼其實，我自己本身我講老師的，我跟老闆認識的，是2019年嘛，老闆其實教了我，很多男人間的，見的這些東西。

因為老闆在這方面，他的那個精力之力，是很深，所以，其實一開始我就想跟了講，因為這個事件，大家已經開了解了，OK，那一開始小小問題，老闆就是說，對於這個整件事，待會我們會給大家思考，先問一下老闆。

你對於這個事件的一些想法，是什麼包含，就是你遇到一些人啊，這個情形，我自己的話，其實，一切坦白說，大家年輕的時候，誰沒有白目，過幾次，誰沒有得罪過人，其實都有，但是差別，就是差別在於說，對方怎麼想。

就是，我們當然可以說，我們自己其實沒有惡意，你也就年少五隻嘛，可是在別人的心中，別人怎麼感受的，那這個會隨著你年紀越來越大，然後你開始有一些，全是地位之後，你角度就換了，因為你又換成，那個被白目的人。

對，那，這邊就，我也不要講太多了，就先賣個關子，因為等一下會做，我個人有針對這個事件，做我的測血分析，那這個測血分析，就是屬於，我這些年，我從一個什麼都不值得，一個什麼都不知道的，小朋友進入一個行業。

那從門外幫人家少地，一路少少少，到裡面進去，有一個位置，這中間的一個感受，我會用我過去的經驗，去分析這個事件，那這個分析，它就是一個中性的分析，但是，也建議大家在看這個分析的時候，不要，只有，類似說。

哈哈哈哈，你看看你，千萬不要這樣，因為，這樣就上司，你今天來聽講做的意義了，對我是中心的希望大家，當然，輕鬆會寫一下，沒關係，可是這個換位思考，以及，客觀的這個測血，整個事件的過程，是。

今天最重要帶給大家的價值，所以，奧克自己當上那個，那個，那個針板，當那個魚，給大家寫，有沒有，來插一解，啊，跟我覺得這個，真的很有價值，真的就是這個，就是奧克嗎，這什麼，外遊談，奧克你要說什麼不好意思。

沒有我知道說，因為我自己也白目過，所以我這樣聽起來，我覺得，為什麼我之前開會的時候，我們不是放了一個影片說，這個可以提升十年經歷嘛，是因為你現在透過，這樣的一個經驗，你可以透過。

可能是我們曾經有過了一些，失敗案例，因為我會跟大家講一下，我之前遇過了，有那種更的案例，那透過這樣的方式，你來自我提醒你說看，之後不要再犯這樣的錯誤，那就可以稍走很多，運用網路的原因去完成，沒有錯。

所以今天我們要，給大家一些挑戰，OK，今天我們給大家一些挑戰，一開始我們要，給大家一個，思考時間，大家我們會，不會只讓大家想，但是在我們講出，這些東西，給你自己講，就是在單之前，我們需要大家思考一下。

OK，為什麼會被噴，OK，為什麼就是，奧克在那一切直播，會那麼地噴這個事情，你要去想一下，這個目前跟幕後的原理是什麼，所以呢，我們會給大家，現在開始，大家如果有比的什麼，都拿出來，給你大家一分鐘的。

思考時間，好不好，OK，大家我們先會，放個小小的思考影片，現在，請大家，思考一分鐘時間，為什麼會被噴，思考一分鐘，思考一分鐘，對了，對，那個誰承認一下，到底音樂誰選的，音樂誰選的，我才會否認識我選。

但是我不會承認，OK，好，那今天會有，很多大家思考的時間，那麼希望大家，都有自己的一個決置，我們現在開開跟大家講，這整個事情可以，從這邊大家可以得到，一個什麼樣的一些想法，我們先，很多東西我們要看。

表面上，跟真的力，OK，跟真的比較複雜，沒有辦法，好，所以開始的時候，大家會覺得，就是OK，這整個事件，你把直播拿去，你在這個，其他的頻道，低調上面宣傳，等等的東西，這整個事情，其實大家就看。

像我們台面上，肯定會覺得說，因為已經都開噴了，合理，所以在表面上，的時候可能大家覺得，他就被罵，到底發生什麼事情，你會，很本人性的，會有很多這種，這種情形，在台面上的結果，你可能就，不好意思我弄錯了。

什麼什麼，我阿哥，但是很可惜的是，如果你只看這種，排面上，就有人在開噴了，給麻煩了，然後你就開始，到我欠了很直覺的，像我們以前，學校教育的方式，認錯就好，你知道嗎，很多時候，我們已經受過這種。

台灣的這種，學校教育的情形，然後你又可能說，當過餅像我印象的，整個當餅的時候，你真的是他媽的，你就是他媽，只要裝，服從就可以了，你真的你，你可以，你只要你可以，你可以偷懶，但是你只要，那麼裝服從。

就可以在很可惜的，你現在出社會，你想要開始，更難難的，你要往那教育上，你走了，你不能只看，台面上的情形上面，所以這部分，你想問一下，這個就是，台面上就是這樣嗎，你就開噴了嘛，對不對，我還是要說。

因為這個，畢竟我當事人嘛，所以裡面的一些分析，就專門給兩位來處理，那我就額外講一下，我認為，男人給你面的一個，很重要的事情是，你當然，男人會，有些訊息，那個透露出來嘛，我們會講話，可能會寫字寫文章，啦。

主路史內的，這種啊，叫做可公開的訊息，就是你可能，給透過影片啊，透過一些，那種，什麼訪問啊，可以去復旁的，但實際上，你跟男人，跟著的話，你要去掌握兩件事，第一個呢，是錢台詞，他沒有講，但他想表達的。

這是一個重點，另外一個呢，是政治訊號，他講這樣的話，是不是在跟某些，正營跟勢力，他們可能，是要上發什麼樣的訊號啦，是宣戰啦，是核彈啦，還是在生感染，之前要來結盟啦，這個啊，都是有他背後的原因的。

這個是有講出來的，那另外一個更難的是，他有些話沒有講，就認為說，你既然跳出來講，那你應該要講這個，那那，那為什麼你沒有講呢，有講的話是，有一個，可以去抓線手的嘛，但沒有說的話，他為什麼這種話，沒有講。

所以啊，就這種地方，非常的困難，那他需要很多的一些，某些某些，所以我之前才會在，我的直播裡面啊，請大家去看，那個國際關係的書，因為你們都在玩這種遊戲，講什麼話，什麼時候講，用字錢詞，全部都是重點。

那男人跟著，就把它濃縮嘛，你要來看這樣的東西，沒有錯，那老闆，你覺得像這一次，這個這個，這個事情，台面上的這個情形，你的看法是什麼，我記得我，前兩次直播的時候，我也特地花了30分鐘，然後。

畫了一個房火牆，我直播，D-LAID的30分鐘，才開始，然後前30分鐘，就是在告訴大家，說，現在很感謝大家，我原因重現，那大家不妨，想想看，為什麼要這樣講，我一開始先說，很感謝大家，支持我的頻道。

然後願意，幫我做宣傳，但是，請不要到，其他的，創作者，平台宣傳，那裡，由我又解析，給大家聽了，對，那，今天，我講這段話的目的，其實非常的單純，我如果不講，那你現在，想看那一些，被在底下宣傳的，創作者。

他們的想法是什麼，就被黑行了，對，就被黑行的概念，然後還有另外一點，去宣傳的人，割著網路，我根本不知道他是誰，我不認識那個人，我應該說，我不認識那些人，我不知道他們，對我到底是什麼樣的想法。

所以我必須要，畫一道線字寶，那我還必須要，警告，那一些不特定的人，說，我今天已經講完這段了，那你如果以後，還去做這樣的事情的話，我會直接，把你規類為，你與我為敵，但是，理論上，根本不應該這樣講。

這些事情應該是，大家心裡要知道這件事情，可是，現在這個，流量跟關注的時代，很多人會為了，流量跟關注，無視這些以前的，奧克你也講過嗎，我真的很老派，對，我就覺得說，這些怎麼還需要我解釋，對。

可是大家會發現，在現在這個年代，大家會有，流量跟關注，什麼事都做出來，所以我也，只好把事情弄得這麼白，但事實上，根本不應該這樣，那麼，那麼今天我們，其實會跟大家講解，反正我們一開始，比較很慎重。

跟大家講，換多程跟大家講，就是所謂開始，要先知道說，你至少先不要，犯一些，愚蠢的錯誤，我講白一點，就是說你先，你先不要犯愚蠢的錯誤，我說先讓你，難能見這個地方，已經先，可以說是先，先地不敗之地。

我們不要說你馬上，可以沒有，有效果我們上手，但是你至少要先，不要犯愚蠢的錯誤，所以接下來我們，就要開跟大家講，台面下的真正東西，第一個是習剛老闆，講說，你不要這樣子到，出去亂，去宣傳這個整件事情。

但是大家可能就，難道我不能在媽媽，去幫分享嗎，我不行，沒有，我可以先先，先看一下，第一件事情，跟大家講，你要先，有一個正確的心態，第一個，就是頭肌取巧的這個事情，什麼樣頭肌取巧，簡單來說是這樣，就是說。

每一個人，無論你現在媽，多有，或是你的自己的背心，都一樣，大家可能最近，比如說你之前有看過，之前那個Netflix，有一個，LasDams，你知道嗎，那個NBA，麥克勾的那個，你或是自己在過去。

什麼樣的厲害的地方，但是無論如何，他們到了一個新的地方，他們到了一個，從過去，慢慢厲害的NVB什麼Wug，到了新的場合，到了新的地方，他們都會知道，說我要從，基礎開始打起，所以我認為，聽起來就說。

該媽的你沒有效率，什麼什麼，沒有，感這個是最，sarlet，而且是連她媽的，國安，而且在國安那種，最靠北的地方，他們都知道，這個情形，所以第一個是，如果你可以，很有，頭肌取消這個事情，其實，會爆了其實。

超級高的，那基本上，你就可以，先方子自己，犯的第一個錯誤了，這奧克，你對這個，有什麼想法，先說，還是一樣，我的事件，就由你們來評，我，我把那個火，往那邊推過去，我說一下，這個的看法，因為我的心速裡面。

就有提到一個，剛才是說，對你要往上爬，有人，肯拉你一把，當然會快很多，但那不代表，我說你就是，完全不，你就完全不打基本動，然後你不會，說自己，裡面把那個，價值給弄出，而，只想要靠，趁，來透過別人。

拉你一把，這兩個差別，是非常巨大的，一個是，你有付出努力，然後那個阿帕，他知道，這個孩子不錯，他可能努力，然後，然後他會，願意這樣子拉你一把，這個OK，那邊，那邊，那邊，那邊，什麼什麼，他沒有，之類的。

然後想要說我看，我怕別是，很大的，那很多人都選擇，是後折，那就很可惜，來我們，我們沒辦法，現在的時代，大家都追求爆紅，沒有人願意，一見模石年，對啊，就是要，按摩多久，就是自己想看，就是都模很久。

不管是奧克，幫他還有我，我們當初，不管在寫寫文章，什麼什麼，那個都是模糊，而且自己想想看，就是，背後累了多少的，其實那個背後跟大家聊要累積是硬實，因為他講假的，因為他就是可以防止你去想要開始。

甚至你不會就要我沒有想要投機去喬，就是我現在就這個選擇，幹沒有你什麼想不重要，但是你的行為會讓你知道說，你在做一件投機去找事情，這個第一錯就會很第一個就先爆炸了，而且我還觀察到最近有些人。

都很喜歡把說國論是誰當作，是一個DHU的方式，他媽媽的，我說媽媽是幹我P4，你跟那個某某大概很熟，媽媽幹我P4，然後他們，他們很多人都會這樣，他們會認為說我，我跟大卡很熟，然後變成說。

他是一個高價值的展現，我可能實在變了，因為我記得這種東西，幹沒什麼好調的，來幹我P4你認識我的話，幹嘛幹我P4，而且這句話要大卡講，對啊，而且要好，我幫大家補充一下好不好，我幫大家補充一下，一個簡單。

第一個是，我跟你講我知道這邊現場，都有人有玩過P4，我也也他媽的，說老實話，我也是他媽體長P4，但是我們不得不承認，幹有些P4你，真的就是學半調子之後，你會把那東西拿出來，然後就覺得你這樣都不講妹子。

你要把DHV啊，我們跟妹子都要這樣DHV，要不要叫他講我認識誰啊，我認識奧克，我認識AV啊，我紅藥文學習什麼什麼話，哥你不能把這個心態，如果你更學得不好，你學得半調子，你防火筆沒學要更慘，你有辦法。

我要舉個例子很簡單，如果真的有很認真的，follow我的影片的時候，就會有人看到，Fresh and Fit，有到我的，平台上面我的影片上面留言，留一個表情好了，現場有哪個任何一個人，有聽到我跟我說。

欸幹，那Fresh and Fit，是為什麼我阿哥欸，哪個人有聽到，為什麼我會比較，就是說我這樣講，就像奧克這樣說的，就是你不要說我認識誰，你唯一可以做到的，就是你如果真的要罵。

很就是很圈模的做出來的話，你要讓那個人講，不是你想，尤其是如果那個，他的，他是你想要你覺得他價值很滿的人，這個很重要的事情，所以，就是接到下個第二錯，就是剛剛講嘛，就是，對，半晶代故嘛，半晶代故嘛。

我們沒有說你，你不能跟朋友有東西，但是你要知道誰講這個事情，其實非常非常重要的，OK那，我覺得真正覺得說，這一次講說媽媽就靠北俠，真的她媽的，平常真的不會講的啦，就是我剛剛說所有東西，那真的都不會講的。

但是今天老闆，你要負責，你做好檢報，好好講一下媽，為什麼盤晶代故了嗎，是第二錯，這個就撤寫啊，你，我先講，我並不知道奧克開盆的事件，是後來，鄉民跑來跟我說，你知道嗎，今天奧克噴染，然後我就。

我不知道我在幹嘛啦，總之就是有點像電動打到一半，好啦，我去看一下那一邊，今天直播，點進去，哇好，So sweet 底下有人，那個時間走，馬上拉到那邊，然後前後看一下之後，我就知道說，這個。

其實是一個非常常見的，那個Akti，就是，那我犯立類型，幾乎可以說是男人，更直接一個，我自己的經驗啦，你會看到五數次，而且不會，因為今天我們有講座之後，未來就不會發生，它是萬年考古題，我們先把它拿出來。

跟大家解題，對，但是因為剛好，這個案例大家看得到，那如果你不知道，這個事件的人，我們前面有提供時間走，影片的幾數，你可以回去看，那，大家不妨想象一下嗎，我們都告訴你，不要把這些東西，拿去這些地方。

那你確把這些東西，拿去那些地方，然後在你的文章裡面，在你的論述裡面，提到我們，那，齊，齊心，他在想些什麼，為什麼要把我們的，名字跟他的名字放在一起，阿聊天室裡面，也已經有很多人知道，就是這件事情。

所以我會把他認為，這是第二錯，可是為什麼，第一錯是頭期取強呢，因為你就是不想要，一件模式，年雜食的培養你的基本工，所以你才會，想要從這一招開始做，那也就是，所謂的第一錯其實是看不見的，他是一個，逆推。

你看見這樣的行為，逆推當事人背後的想法，對，沒關係，後面還有，後面還有，我知道，我知道大家可能會說，說看你們這樣是主心，阿媽，他的動機，你們這樣拿，但是我還是要跟大家強調，在社會，因為剛才就有說過嗎。

在社會昏，你的動機怎麼樣，沒有人在意，重點是你的行為，給別人的感覺，你看像我之前就有說過，很多那個古代，要怎麼樣把你的政敵搞掉，在他一個模反大罪，那他真的有模反嗎，他真的有在那邊，在那邊，市場兵器。

什麼的，其實大多是沒有的，都是被張，那只要皇帝有，這樣子認為，就死定了，所以重點這樣說，你要怎麼樣，讓人家去事宜，然後不會這樣子亂想，不會這樣，你的心跟你的動機給想錯，這個，你知道中國官場啊。

搞了他媽幾千年，那件事情，多少人掛掉，還是很多人搞失敗，所以他真的不容易，沒有錯，所以其實剛好開場，因為我覺得很棒重，就是說要了解什麼樣的動機，還是說，在你在面對價值，比你高難能在，game的時候。

是他說的算，不是你說的算，我覺得這個你要很了解，我就幹嘛我會被壓長沒有，他沒有媽的時間，就是跟你弄，所以，所以說你的動機不知道，他點是在中，不是這個概念，就是說是他，說了算了不是你說了算的，這個情形。

所以，也因為如此，下一個第三錯，出現了，宣兵奪主幹，這個，這個歷史看多也知道嗎，他都被砍頭了吧，對嘛，就是這個歷史，很爛，不要媽老麥瓜，但是，有多少他媽的歷史，在媽的宣兵座就被砍頭了，這個，這很多啦。

這個禮幕是不是，那個禮幕是不是算，哪一個，那個禮幕，照國那個禮幕，照國對，沒有啦，你說那個應該是，公高正主之類的，因為只要你的五將，兵帶夠多的話，自然有人，那個老闆就會擔心，都會你被謀反，我說那個。

我說那個，那個，那個新代社會，常看到的一個狀況，很多人都會，都會自己搞一個社團對不對，然後在裡面，表面上是在講推廣知識，實際上呢，是他賣這個產品，但就是會有些人有沒有，跑進來那邊貼文，然後說。

我這邊搞了一個群組，然後我這邊有開一個社團，去那樣的一個社團裡面，去拋棄的東西，他都會看，你這樣子有，知識會那個管理員嗎，有的話呢，當然OK，但多數都是，沒有幹這種事情的，他們就只要，他這個平台。

既然那個老闆說，好，這個地方是，可以來那個免費分享資訊，整個官方說法好不好，管理員呢，當然要有一個，高大商的說法說，我這邊是，什麼公開交流，大家都和平相處，之類的，然後我來那邊，他你叫他賣客嘛。

他賣自己產品，結果你在那樣的地方，POZIE的產品出來，跟POZIE的什麼，什麼什麼群組，自己社團，你要在那邊，把他的流量給吸過來，他一定會想辦法搞你的，這嘗試，那你可能下來，就會提，然後提到他。

說乾淨搞獨踩，這不是獨踩，這是一個基本上的，一個社會，走跳的基本場式，你就不應該在，邊的場子，在，推這個東西，這是，有，有很多人真的會，會犯這樣的一個錯誤，老闆，老闆你媽補充的，所以大家。

就可以在逆推嘛，你，我們現在眼睛看得到，我是第二根第三，那你結合，二根三的交集，你會不會逆推出一，大家就這樣想就好，而且，這還不是，故事還沒結束，然後我們就去看下去，我們來舉下一個例子嘛。

就是說我可以舉個例子，就是大家自己想看，那比如說，我們聊了，Lindore Pio的，我們在台灣直播上面，我們算最早期的，Rapio這個情形，我有沒有，曾經去Roll，Tamazie的頻道。

在那裡頻道上面，講，我Tamazie最早，聊Tamazie，Pio一哥什麼什麼話，可是你知道嗎，我還有一句朋友，你知道我是那麽，奧克那個老闆，我們那麽超強的，你看我們多人進來，我會幹那個蠢事嗎。

我會幹那個蠢事的話，今天這個直播不會出現，我的老老就擺了，就是我，你叫做，可是客觀講，你真的是第一個講的，你也是在那麽，奧克你也真的這樣，你這樣講，沒有，就是那個是，持續反應之後，就不要這樣幹。

大家可以仔細想想，我們是怎麽，去處理這個事情，但是，今天就是一樣，我們都去大家不知道的事情，然後大家就看我們，本身的行為，跟背後的的用意，今天就是要分析給這個，給大家聽，好，所以第三個就是。

全面的我當你在，別人地盤的時候，尤其是你知道，男人這個，大野職他們的阿法，我們在講，男人是很領土式的，男人是很固領土的，你在別人領土，上面亂靠，你除非是真的，我們今天會，他講的，到時候那麽。

今天FF的分析，跟大家講，除非你是真的想，把他搞爆，然後你已經，他媽的已經有，所以我把他弄死了，你是有一定的，這個其實你猜，去做這種事情，所以，奧克剛才會講，說你這樣，幹你是想幹嗎，因為，正常的不正。

就是一般，有阿法會知道，你這樣幹的時候，扣背，你是不是已經，他媽的想要爆弄爆，或者是怎麽樣的這樣，就是很難去想說，你他媽的小孩，這不懂事，不會這樣想的，OK，所以，接下來我們就要講，第四措，錯。

上加錯的第四措，四層爛打，這個顏産，OK，這個要先跟大家講，很重要的概念，OK，我一直跟大家說，我過去有投資的這些概念，我認為我在投資上面，學到很多人身的道理，OK，如果大家有去學教，有些很重要。

要了解這概念，挺損，是一個很大的藝術，你不管是那麽，把妹，甚至更難的裡面，還是很重要的藝術，OK，消失，是一個很重要的藝術，OK，如果你不瞭解這個東西，就這樣幹嗎，我覺得她媽一定要從古理翻身。

什麼什麼瓜哥的，也不懂了，挺損藝術的話，你會錯，上加錯，甚至可能到問解不付，這個行業，我自己也常跟我的，那個學生朋友，我們講，例如一個朋友們講說，你知道嗎，你跟妹子要往聊，三條命而已，只要她一堵一次。

當作是她媽的命扣一條，命扣完的話，就不要在那邊浪費時間了，命扣完的話，再怎麼樣去弄，再來這邊刷存再趕，再按對方整排站，那個只會，讓對方更加的不爽而已，所以就是一樣的道理，當你知道，我覺得男人要有一個。

觀念是說，你要永遠知道說，你在對方心中，是有一個分數的，那分數扣完之後，幹，你就趕快閃人了，大家都會去想嘛，你跟妹子跟你一樣，妹子她可能跟你互動，對她而言，是有一個分數，後完的話，就沒了，不要想說。

我要做點什麼，來把那個分數，挽回，加分什麼，小的力轉，跟妹子一樣的道理，可以把它投射到，跟男人跟身上，男人跟男人的互動，有面上會有那種什麼，官方說法說得很漂亮，沒有啦，可能會為了要保持，那個社交的和諧。

但實際上，歐式會按地理打分數的，嗯，老闆這邊也麻煩你衝，哦，我要補充給大家的，就是，我就Google了一下，台灣國考的考題，然後我把它放在最下面，請要，你先給B把按出來，嗯，國高考題，哦，來，來，就。

這對，這四個錯，這四個錯，其實貫通起來，一句，就是一段話講完，就這樣，那重點，都幫大家標出來，你自己做一下，因為，因為這個東西，說老實話，我過去本身，在職場上，也被白目國太多吃，而且我看到主管。

所以我一路白目上去，那麼其實我覺得，這我們今天會跟大家講，就是說，今天算這個是，大川生沒有到絕境的，純約如果你，本身是一個，就是說，怎麼講，本身是一個，怎麼講，善良的人這樣講好了，我感覺是願意努力的人。

你還是可以從錯誤學習，走上來，那麼，要跟大家講你，就在於說，今天跟大家講，這四個錯誤啊，這個部分啊，要再幫大家，跟大家講一下，OK，防止這四個，最基本的錯誤，你可以，少掉很多的，這個問題，第一個。

不要投機取消，像，火不靠這條大實際，這個，風險超高，而且，他也不有高暴錯，會爆炸，其實是非常高的，OK，第二個，不要，喀清代古，OK，你不會看到我，在那邊跟大家講，他說我認識那個誰啊，什麼什麼啊歌。

我在介紹，JP，我在介紹，這個，Rotomat，我介紹任何人的時候，我都會馬，盡量不要，伸到反擊到，我盡量不要反擊，因為我只要不要，犯這個錯，長期上，我贏的機會就超高，不好意思，麻了，就麻煩了，OK。

第二個，第三個，全民脫足，OK，再跟大家說，要去阿法的場子，去鬧場，你不能提供價值，也就算了，鬧場就是更慘，再來，一樣，敗的時候，OK，你，擴塔用完了，你，挺損，是一個很重要的藝術，OK，好，那麼。

接下來我們要跟大家講，下一個，就是這樣子，就是這樣子，就是，A。B。 三姐，可是你知道嗎，我不知道，我的小時候，沒有人叫我，什麼什麼什麼，所以我馬上講，OK，那你如果這樣講，我們就，老實講，就是笨。

就是你沒有，學過這個東西，對不對，那你說我只是笨，我人是善良的好小，好小孩，你知道我當面的時候，我都這樣，活下來啦，什麼什麼，阿哥等等，但很可惜，你知道阿法的時間，是一個很競爭的時期。

我們遇到太多的這個，已經報過太多，就是被他弄的，很多次，OK，所以我們在這樣，這樣的一個現實關子之後，OK，我們預設機率，很高你其實壞，這部分我，就想請教教科，就是我，我要講就是說，看這個在。

阿法的場子裡面，這個鬥爭的，可怕的地方，你是不是，很難去，你的本能反應，一定會覺得幹嗎的，就是你不會講說，他是小楊笨，很難，因為你知道，阿法的場子，是這個情形，我先說，以我來看的話，我會先根據對方的。

年紀，然後社會歷練，來判斷他是哪一個，他是笨還是壞，如果他今天，可能剛出社會，然後可能，是個大學，剛畢業，這樣的一個，有為青年的話，我還是頂持著，人性的良善，會先暫時，把它歸類到，笨這邊去，然後。

然後會稍微的，這個話可能講一半，然後點它一下，因為你知道我當是，我，我實際上沒有那個立場，把話講得很明白，因為等一下你，你就知道為什麼，我不能把話講到明白了，我只能夠，話可能說不大概，五分到六分。

然後讓他去領悟，那，這會，這會有一個矛盾式，他都笨了，他怎麼能夠領悟呢，你就很靠分，他都已經笨了，他都無法領悟，所以我會來，沒想到，他幹沒什麼用啊，即使我有心想要點話他，他也是無法，因為就我過去跟。

年輕人的互動經驗，聰明的人，不多，他們可能要有，別的長輩，可能要真的痛過，才能夠，是真的能夠懂這個，懂這樣的一個，這是一個點，另一個點是，他今天即使可能，是，可能只是笨而已，但你覺得。

人性有沒有可能改變，他會不會因為，今天可能沒有人當教，然後他可能運氣好，趴了上來，結果，人家也已經被養大了，也，也，往換那邊去走了，所以，我覺得這，一塊真的很難，那我必須說，外面的人，基本上十支八九。

都不會，像我還，認為說，是個年輕人，可能還是傻而已，然後他就教他，通常，他們沒有，那個時間，去做這樣的一個，兩個，所以，非常的殘酷，非常的殘酷，嗯，好吧，你看看你這個，簡報這個地方，做了，是一個東西。

你要不要來，來解釋一下，因為我，我說真的，我以前，年輕的時候，其實到我三十幾歲，我都還很，我一直，熱愛著，人類，說真的，我，我真的，就是，主義，熱愛著人類的類型，因為我開店，這些年，我看過，太多小孩子。

他們，就是原生家庭，有困難，有問題，甚至，倒門一點，就是我們講的，手艙艙不好，就是那種，弱勢家庭的小孩，爸爸是弱勢，媽媽也是弱勢，那兩個，弱勢的，BNA，生下來，那個小孩，是真的，你無法，怎麼叫做笨。

那個才叫做笨，這是，你，大家不妨想想一下，你幾歲學會，這個東西是我的，那個東西是你的，你的東西，不是我的，我的東西不是你的，我要拿你的東西，之前要先問你，這個你幾歲學會，應該又自圓就知道了吧。

你可以想想一下，十八歲了，還不會，就是這個，這個就是真的笨，所以，我就開玩笑說，我以前開店，真的有點像那種，治療署，就很多這種小朋友來，然後我慢慢教，然後過個，通常，都要過兩三年，然後你會看到。

那種慢慢變好，就覺得很行為，他們不像在，以前那樣子，然後出去也不會持愧，因為像這些小孩子，他們出去，外面會遇到，什麼狀況呢，直接暴力，只是會被暴力暴力，在學校被打，去工廠被餓作去，我就曾經看過一個例子。

他有一次手，整個包，他去上班，然後上班不到一個禮拜來，整隻手包起來，我問他發生什麼事，才知道說，原來同事不喜歡他，故意讓他去操作，有危險性的機台，然後也不教他，手就這樣，還好沒斷，只是骨頭碎掉而已。

超好，就是，你會發現，在真實社會裡面，大家其實只關心我自己，能不能生存，我的利益，然後跟我關注的人，例如說，妹子，這個妹子感冒了，然後你會很緊張，很要緊，可是，別人了，去死，告訴我，疲勢，絕大多數的人。

都是這樣想的，所以像我，這樣的人，可是我必須告訴各位，像我這樣的人，就非常容易遇到，病態人隔著，然後當你被搞過之後，不好意思，以前那個好，好老闆已經死掉了，就這樣被揣下去，你，老闆，老闆，老闆，老闆。

老闆，是很好，你知道你那個，病態人隔著，就會怪只是你的防律增強了，沒有啦，就是你必須增加篩選機制，所以，當你有篩選機制之後，你就會更緊勝的，去反推對方的，行我背後增正的含義，那當你不確定的時候。

你會料低重演，你不可能，料低重寬，你就會把它解釋為壞，然後所有的事情，你都會放大解釋，對，那我再跟大家，對你先說，對，然後當你命中久了之後，你就越來越不相信人類，哈哈哈哈，我再跟大家說一個，我之前。

禮物的一件事情，就是，如果你今天真的是，品質的良善，把一個笨蛋，你可能跟一個笨蛋合作，然後它辦了很多，一些激發貿易的錯誤，然後它真的是它不懂，然後你真的，繼續想說好，我能不能夠，拉它一把。

那會有一個問題，這個問題是我，認為很容易發生的，第一個，它無法意識到它，這些東西，是白目，然後它，因為你，繼續這樣對它好，把自己解讀起來，是它很有價值，然後就變得很有野心，所以你會，你會。

不小心把一個笨蛋，養成壞蛋，這是一個很可怕的事情，你是品質的善意，想要來教它，但是因為你沒有，把那個線給化清楚，它把這樣的人，給教壞了，會到後來我學過來了，不論怎麼樣，媽了那個界線，全部先畫出來。

反正來看，再說，重新開始，比如說，把每個人都，都先放進來，然後慢慢這樣，帶它，我不會認識你幹嘛這樣帶你，所以我覺得，這東西，真的要會化界線，沒有說的，這就是我之前有跟大家講，就是說，我有跟大家講。

GP我從GP這邊學到，就是所謂的同情性，我不是說這東西不好，但是你要想像一下，同情性，其實在，一個美德的情形上面，它並不是一個，很高的美德，因為你剛剛，奧克當的例子，其實這樣，就是說，如果你只是抱著。

我同情你會想要幫你，會什麼什麼啊個，當然你可能會，造成破壞性的結果，一個笨蛋變得壞人，這個情形，那麼其實，接下來我覺得，我們剛剛聊了很多了，那其實，接下來我們要，對，OK 未來你只要跟男人。

Gameson，你要可以自己獨立思考，我們先給大家第一個，一個問題，你是第二個的，第一個，第二個，OK，為什麼，知道我犯錯，卻沒有人願意告訴我，老師，我犯錯老師，會告訴我，誰都告訴我。

 OK 現場可能有些人會知道，但是，待會我們給大家，一分鐘的時間，大家一想要這個問題，OK，以，在講的時候，以，那個，有價值，為什麼我犯錯的時候，卻沒有人告訴我，好 大家開始，現在，一分鐘，OK。

我們要來公布答案了，OK 萬來公布答案了，現在有很多人不錯，你們有講到一些想法，但是我們今天要跟大家講，更深入一點，至少我可以讓你，更有信用詞，好，好，好，好，好，好，OK，我們要來公布答案了，OK。

萬來公布答案了，OK 現場可能有很多人不錯，你們有講到一些想法，但是我們今天要跟大家講，更深入一點，就算我可以讓你更有信用詞，到說，為什麼我不要，所以我們先給大家，這一個，這個圖，好不好，是。

老闆的設計，一個很棒的一個圖，我們這張圖，這個，很走，右邊，就是有效跟無效，好 什麼意思就是說，好 假設我教你，OK，我告訴你你犯得錯，OK，那有種兩種結果，我們那個人學會了，他改進了，一個人是那個人。

就是他媽的，無人就從未知道不想要學，就無效，OK，這是，X，是 人性的東西了，當然 我說老闆這個，這個圖，價值連成，我覺得他，他，他真的有，把人性裡面，最黑暗的那塊，那個點的出來，所以這個圖。

光這個項線的區分，就可以讓我們，已經很多事情了，而且這個，重點是還有系統性的，重點是，你看媽的學理工你知道嗎，我們需要一點，XY周來了解，這個東西，所以，我們就來給一開始，先跟大家講，首先，Y周是港N。

X周是無效那個地方，也就是，第二項線，OK 第二項線，這個方向，可以是什麼，我們來公布一下答案，老闆，那個解釋一下你的神租，第一個，就我以前的經驗了，有些，我講我的食物經驗好了，這在外面。

你絕對聽不到任何，我目前看到現在，所有標榜創業家的，老闆出來，當YouTuber，他們都不會講這個東西，因為這東西講出來，會讓自己太正直不正確，就是，有的員工，他的氣量，格局，就是這麼小，他只能夠做。

這樣的工作，那他是個壞人嗎，他不是，但是，當你試圖，教育他，提拔他的時候，不會有效果，因為他不認為自己需要改正，那他們會用各種方式，就是說，我就不能夠，平常的過日子嗎，但是你也要想，那是你的想法。

那你的老闆，付錢給你，其實他是希望你的，戰鬥力越來越強，每一個軍網都希望自己底下，不只有五子糧項，一定是，摩關與魔章飛一排打開，一定是這樣，所以大家當然會很，其實阿法他們是很缺人，幫他們處理事情，所以。

當他們遇到，這樣的人，然後他試著去，提拔你，發現無效的時候，好，那，這個時候，員工有集中可能，那假設他，就很感謝，老闆在陪他，讓他有一口，反馳，可是，他的能力，就到這裡而已，你會不會發現你的組織。

裡面就多了一個，殺他也不是，不殺他也不是，的肉園，然後他只能夠像，我們剛剛說的那樣子，很拼命的，趴在地上，填你的鞋子，疏扯，然後每次，做錯事的時候，你就看到他，很牽悲的，跟你道歉，然後甚至痛哭流氣，好。

那你身為一個老闆，就我印象很深刻，我人生第一次開除人，我開除一個美美，一個女大學生，她在我的便理的工作，是什麼，大家可以猜猜看，其實後來我，歸納完她的，她在我便理的，功用就是，第一個，幫我把書套。

一包一包，例如說，30個，裝到風口袋裡面，然後貼好標籤，然後一次，讓客人，可以一次買，30個書套，她的工作，就是，坐在艙庫，跟去整理價值上的那些，什麼小卡金品，然後，我剛才以為，還有別的事情，可能她是。

那我不行，那我不行，那我不行，胃臺桌下，她要，為什麼，她會在我便理上班呢，因為她是上一個老闆，她是上，她，我是第三任老闆，她是第一任老闆，聘請的公主生，然後傳承，給第二任的老闆，所以很自然的。

然就這個組織，就傳承到我手上，可是我後來，用一個，就是，精英者的角度，我發現，我花錢請她來，她就永遠，只能做這樣的事，好，她會不會，遲到找回，不會，她工作，認不認真，是認真，但是她只能，做這樣的事情。

那我會很希望說，我，我願意花多一點錢，我就講一個最實在，我願意多花一點錢，請一個，正一點的，夠實在嗎，因為，正一點的，她能夠做很多事情，正一點的，她站在那邊，做這些事情，或坐在那邊，做這些事情的時候。

豬哥就來啦，大家就會買東西啊，所以我願意多付一點錢，給正一點的，而且，正一點的，他們會有社交手玩，他們懂得怎麼去，聊播這些男客人，因為我店裡的男客人，大概是，6。5，比3。5，就是，這種客群比例。

所以你會，你會很希望，你的錢，是更有效益的，而不是在那邊，浪費你的生命，所以最後我，把它開除掉，但是，那也是我人生，第一次最增雜的時候，因為你就看到一個，她其實也沒做出什麼事，然後在那邊哭。

這個是無效的向線，對，這是，無效的向線，對，對，這是無效的向線，對，他感謝你，但是你沒有辦法教育他，嗯，那，有個第三項線，去最慘的，無效又懷恨，感覺這個是，絕對邪惡的這個情形，我們玩那個遊戲的這個情形。

就是，如果你降了，這個是那媽的最麻煩的啦，你可以這樣講對不對，你還不只是浪費生命，OK，不只增加之後，還製造了一個敵人，所以看，怎麼講完學了，看如果中期不討好了，這是沒有辦法，我相信大家可以理解嗎。

這第二個，OK，第三個，有效，又懷恨，這個讓大家猜一下，這個讓大家猜一下，OK，如果有效又懷恨，那會是什麼樣的一個情形，但我得說這個，這個向線的，也是算少數，真的，沒錯，你只說你左下角這個向線，第三線。

右下角，右下角那個向線，也是算是非常的少數，但是千萬不要遇到，對，其實剛我算說，左下角很糟糕，其實沒有，所以慘的，其實是，有一點要建議，他討厭你，但是他對你懷恨在心，你們看過以前，那個超人退攻隊。

或者說那個剛鐵人第三級，都是這樣演的，有沒有那個，那個，一個弱迫科學家，想要去，潘復那個，東西打課，結果我會幹，媽的被他放你，結果我媽懷恨在心，很生氣嘛，對不對，就搞錯了一個，一個決定病毒。

然後又要來把它幹掉，幹，這種就仇恨的力量，然後他們，他們怎麼這樣子，他們可以說很久，他們真的是，十年不完的類型，對啊，對啊，是這種，對啊，可以在那一面是，絕對大反派，破壞力量爆強的，就是完全是被視你的。

所以你知道，我後來的感覺，就是你要跟像這樣的人，就只是要分手分開，要做得很漂亮，就你要，平淡，最好是，能夠有一個突發事件，剛好有這個大義民，來我們水果拜，不然的話，一般來說，都是平淡的。

因為它不記得你嘛，還有忘了你嘛，那就從此在，那裡邊，慢慢這樣消失掉了，那就沒事，那這樣就不會，有製造敵人了，所以其實真的，你真的要這樣去，講幹，誰他媽沒事要來，單這個風險，講話話，四個禮命。

媽有三個是這樣被死前，然後有兩個，會製造敵人，怎麼看，可是，你換個角度想，你製造一個很中心的雷綴，它其實是變像西鞋鬼，它一直在，虛擬讓你的戰鬥，你知道這種人，這種人，你要把它放到顯差。

就是你要把它放到一個，對你對你工作來說，沒有影響的一個職位，然後你要讓它當作，是一個招牌說，你看，凡事各位，只要跟著我，跟著我走，都可以有好日子過，它就是一個，它就是一個，千金買馬骨的一個招牌。

然後就只要在點幕了，很當年，對就是，就是養起，養不起，可是這個東西，你也很難，起的這種，是因為你要聊，一個人自己，會成功跟，自首變成阿法，或是一個他會變成高價值，他都會找一個基本的感覺，就是我要建議他。

持有資產，而不是，持有負債，這些人，自首會往上，他不是沒有掉，這不是什麼，到底有不到的東西，就是說，你自己也知道，說我長期，持有一個，所以他已經養成這個習慣，所以你也不能，他媽的期待說，你只是。

你他不是，我不是敵人，我只是他媽的，讓他那一點時間，幹不行，你自己是一個負債的話，你不能，其他阿法，就知道，持有你，或是跟你在那邊，所以無論如何，幹我，這三個項鍵，就是，已經說幹我不要。

不用給我看第四個了，我不會想這樣，這個情形了，聊天是有人講到，放到顯差之后，會很在心，我跟大家講一下，那個被我開除的，妹妹後續怎麼樣，那個被我開除的妹妹，後來還持續，有來我的電力，然後大概隔了，兩年後。

我電聲一變好了，然後我有更多的資金，那個時候，我就，打男人嘛，我要請政妹，然後我要讓他們，穿上漂亮的，Costplay服，你不裝阿亂七八刀的，結果，我就有一次聽到，他在跟人家抱怨說，當年我把他開除。

然後現在，請了這麼多年輕的，妹妹來，然後給他們，比外面還要高的，薪水，又可以穿，那種漂亮，然後他當初，都沒有這些好處，幹你怎麼，不是照照鏡子，就是這樣，就是寫了，那麼，就是好，那我們還是，那媽。

一次希望，就是最終，阿法或是這個高峽，有可能會告訴你一點，就是那個人怎麼樣，他就是，他賭性堅強，所以最後一項現，他覺得說，人生還是有機會種熱頭的啦，我跟大家，大家說，因為我們那時候開會的時候，說媽。

這個圖，根本就不應該，是知道十字這樣之分，他應該是要，又上角，大概只有，蝦威的一小塊，媽了跟一個，跟一個小米粒，這樣的大小而已，然後，底下的，那部分大概站了，大概，我自己是抓70到80，下面的部分。

大概加起來，會70到80，左上角，大概是，15，15到17，右上角，可能就大概，1到3%，不等，所以，你看，整個這樣講出來，媽了，你只有，3%的機器會有好報人，你只有一種，3%的機器會有好報人。

你敢這種聲音，誰要做，所以沒有人要做好不好，所以我們這種，麻煩，當然我們是有收費用的，我們知道，講說，我們有收錢的，所以我們講實話，不然基本上不會是，等比例這樣子錢，你媽媽的上面，右上角。

是站幾小部分而已，就是這樣，對啊，就是今年啦，重死這些年來，我做了這麼多啦，五%，對，大概就五%，然後我覺得，我是運氣很好的人，以前不錯的，我這邊，也這邊我，要跟大家分享一個東西，不要小看這五%的力量。

就有些時候，有些人會，你千萬不要覺得，就是順手，順水人情，順手幫人一下，那個小恩會啊，如果你真的，種了熱頭，那個人願意放在心上的話，某年某月之後，有可能便宜的保密服，所以我還是希望，大家語言為善。

然後一些順水人情，不要太計較，不要太，口，那這個就是，跟你的模糊抵達，你必須自己去嘗試，你感受到了，之後才有辦法理解說，為什麼，右上角的機率那麼低，可是呢，你會看到很多，大阿發們願意做，其實他們知道。

那個種熱頭，就有點像那個天使基金嘛，投資1000個，可能就950個，會倒掉，然後只要有三個賺錢，他就賺，就類似像這樣的概念，那也是這樣，實際基本上，像我以前，這麼晚打拚上來的話，因為我很早。

以前就知道這個幹，就是說，他們一定是，那種熱鬥才會這樣教你，所以，美式比說我真的覺得，幹不知道不爽被墊，會什麼什麼，等等，這被講，其實我，第一個都會先，對我來說最好就是說，幹這個阿發，會這個高校男人。

他其實，跟很多人不一樣了，他至少他們，還想要種熱頭，那麼在這種情，下面的話，如果你更有決資，你之前想讓自己，生活變得更好，你應該要稍微先，解決自己內心，就告別墊不爽，被罵不爽，我想辦法，去理解說幹。

我有沒有變成，辦法是那個，種熱頭的人，我學到這個東西，就來做到好的，長期上來做到好的，所以我覺得，無論是你是在哪個角度，這個思維會幫助你，無論是，你是，就是不要犯錯的人，或是你，未來真的被人家。

告別的時候，不一定都是好事，有些人真的，媽酸民，那邊告妖了，但是你還是要留一個，你也報紙你種熱頭嘛，搞不好這一個人，是一個不會告別的，而是真的想要幫助我的，所以我覺得，讓大家去聊一下，那個，有1位9。

01分，有1位，利洋罩，利洋罩，他說放到嫌差，後會變懷恨在，現在下面有人說，從那個人回到，這邊我稍微解釋一下，就是他們提到說，因為我剛有說，可以放到嫌差，然後可以，將他們，就是把他們擺著。

然後不會來拜師，你給他，他往上的那個，留言點出來嘛，這個，這個，這個我這個我說明一下，第一個，嫌差應該，我換個說法好了，有頭嫌，沒有實權的植物，就是拿了頭嫌，很爽，可能某某某種間，但他沒有實權。

他沒有一個，權力啊，可以做事情，只有，只有很聰明的人才能夠知道的時候，他看起來是，神國那是一項是被架空，誰是這個樣子呢，你當會當初怎麼對付好國村的，他把他從國防部長，容生成行政院長，你覺得這個是。

生官還是貶官，你的官會從部長，變院長哦，那是你的軍權沒囉，那時候好不容易是很爽的，然後後來那個，你認為就有說了，啊我知道中國人啊，你就給他關作，他就很開心的，結果呢，最後面呢，把它踢掉，就這樣子搞的。

所以這個嫌差你要把它看成是，有頭銜但是沒有實權，也不會壞事的一個職務，就共這個，就共了給別人看，這樣，是這個意思，嗯，好，那接下來，老闆這個背景圖，這個是五間道，我不知道大家有沒有看過五間道。

五間道的劇情，就是，兩朝為跟，劉德華嘛，一個演，警察去臥底，毒犯，然後另外一個演，那個，毒犯來臥底，警察，嗯，那，這部，這部電影之所以，非常的有戲劇張力，就是因為你會發現裡面，有很多地方，他的好語壞。

是非常模糊的，那兩朝為他本來，他其實是警察，然後他去臥底，當然黑社會，那整個警察局，只有他的職術長官，知道他是臥底，也就是說，在別人眼中，他就是個壞人，而且他真的要去做壞事，因為他不做壞事。

沒有辦法取信，於這些黑社會大哥，我記得他大哥，叫韓城是政治我演，如果沒有看錯的話，強烈建議大家去看這部電，裡面的演員，真的演得非常好，而且不喜歡，還有拍，我也幫拍電影，然後我現在，香港已經拍不出。

這樣的片子，因為，能量已經，演一圈的能量，已經被我走，那，我希望大家，就是我們前面講了這麼多，我有發現，就是說，聊天室裡面，有些人聽得懂，我們想表達什麼，但是大部分人，都還均硬於說。

我要去找一個壞人出來，我們三個人，是不是在針對某一個壞人，那這樣，會導致你，今天講，做聽，有聽，沒有懂，因為，希望大家，用一個紅官的角度，去觀察，這個社會上，有非常多的現象，它其實不是，黑跟白。

然後你也不用去，捱捱說，這個，是奧克，是特定要噴誰，因為我們說過了，這是一個，很常見的現象，甚至聊天室，裡面的觀眾，你們自己，在日常生活中，也犯了，只是，沒有人告訴你而已，對，所以啊，你不要。

很單純的去，判斷，就是說，跟你講了一些，舒服的話，然後你就覺得，他是好人，同樣的你自己的行為，你也不要用，很出錢的，好跟壞去判斷，你必須要，有光腐的概念，去，檢視，自己日常的，言行，那最重要就是。

你能不能，老實地面對你，真正的，愈望，很多人，為什麼，到最後，會從，奮變，很壞，因為，他不能，做，他，因為他，不能夠，面對自己內心，真正的，黑暗，所以他必須要，編之出，很多方式，跟藉口，來，說服自己。

這樣做，是可以，被容許的，那，留得華，就是扮演這個角色，所以，我們今天，真的是，冒著，很大的風險，客有看過，那個，無間道嗎，看過了嗎，對，應該有感，因為，這樣講好了，很多人，這樣子，好心，做壞事。

有些事，壞心，但他去幫你，所以，我換個方式，想，今天我們各位，應該說，我們三個，都是頂時的善意，來跟大家講這些事情，有沒有可能，今天，去職場，遇到一個，王八蛋，他想搞你，整天，媽，念你，媽，當你。

正面靠著你，結果，他都說到，我的缺點，你就把它趕著過來，然後，真的變，變強，成長上去，那他就是一個，存著壞心，想，但卻幫你，做好事的一個，反饋人，這很容易存在，那你要不要感謝他，那就我要讓，你好。

思考的原因，事情，我剛看了，那件事裡面，說了一堆事，大家超給面子的，大家超給面子的，OK，大家，大家在這，參議度非常非常夠，我能，跟這個講，做，感謝大家的支持，好，我們現在，低級，我們主要是。

講說你不要犯哪些出，可是我，早有先回問說，很棒，我們了解了，但是，如果我真的想要，知道該怎樣，可以去跟，阿法，就是說，Gam，該怎麼看，下手，在第二節，我們就會，跟大家聊這個主題，好不好，所以我們就先。

中場休息一下，大家去上證所，然後就上，OK，五分鐘，好，五分鐘，五分鐘，五分鐘，五分鐘，五分鐘，五分鐘，五分鐘，你到底是誰，我會告訴你，我會讓你，你到底是誰，我會讓你，我會讓你，我 會讓你，我，我保持。

我活在，我總共，我的，屈膀，我，你，屈膀，義，魯，唉，嗯，我會弄，你，吹，米，糖，你，�ing，冰，我，配，我，配，你，Hot in hand，But baby hot in hand。

But baby hot in hand，But baby hot in hand，I wanna be where you are，I promise you that I am a star。

I try and try and try，The duty of one of the eyes，I'm looking at your top baby hot in hand。

Waiting and waiting wait a while baby hot in hand，In how many ways can I tell you。

I'm not your will you，In how many ways can I show you，I'm not your love you，In how many wayscom Jane。

You're ready to step up， where you are，I'm ready to step up， where you are，I'm ready to step up。

 where you are，I'm ready to step up，Hot in hand， but baby hot in hand，But baby hot， if you are。

I'm ready to step up， Lin，Honey hand，Honey hand，Honey hand，Honey hand，You say you wanna， yeah you。

I wanna make up and make it right，When everybody's looking for something else they can do。

We try to make it work this time，We have let go of our doubts，Let's make it matter。

 Cause we will never ever come down， It looks like we made it， If you're high， you're ready。

 On the map of my mistakes， I'm here with you in my mind， I'll just keep on believing。

 If the sky is too far， I'll give you shelter through， We'll know you're ready to believe。

 I'm here with you in my mind， Cause it's like we made it，We have to be polar tonight。

Yeah we have to turn darkness into light， Whenever they leave my done comes around。

 We try to make it right this time， We just gotta make up our minds，Let's make it matter。

 Cause we will never ever snow down， This time we will make it， If you're high， you're ready。

 I'm here with you in my mind， Welcome back， Let's talk about the first section。

 Let's talk about the mistakes， I might catch up early， Based on academic accounts。

 I'm sure you'd like me to get up early， Youthful， If you dislike the Mandarin， that's really adult。

真的嗎？你這蠻把妹對不對，你在嗎？或是怎麼事啊？，你有什麼inner game什麼什麼話？，哥，你就是說我可以直接開場什麼什麼話？，哥，你就是反正我這樣幹嘛，然後路上邊那種搞不好的行。

跟阿伐相處你不能這樣幹的，OK，所以一開始一樣，大家那個東西準備好，讓大家思考一下，依照你過去的經驗，OK，你要跟阿伐相處，你要怎麼樣可以，在不被討厭的請進下，又被看見，OK，好啦，我們準備大家。

開始一分鐘的時間，來，歡迎回來，OK，我們準備了公布答案了，OK，一樣老闆你這個背景圖，很有神意啊，是啊，你在阿伐身邊，別的先不會，先學會當上訴答了，至少不會死掉吧，這很重要，好，我們來公布答案了。

我們來公布答案了，OK，好，我們來公布答案了，好，我們來公布答案了，好，我們來公布答案了，OK，這三個我們有很多我們今天，給大家最基本的三個方法，那這邊，來請教一下，偶克針對這一個東西的一些看法。

我來講的前套，因為大家知道我這邊都很喜歡買，那個買褲子，因為最近去一家店買褲子，然後我覺得我如果去一家店，我要跟那個老闆當朋友都話，我覺得不是說，媽媽先在那邊櫃台，站他們時間，在那邊喇滴賽。

在那邊扯廢話，覺得不是這樣，先買到他媽媽成為VIP客戶，讓他們覺得說，你的客戶懂那個懂，就懂那個就，應該說比別人上到，然後他們脫過招待你啊，知道說，這個是好咖，這個可能知道還會再買。

那他們會願意更加跟你說話，所以如果你真的不知道，要怎麼樣跟他們那邊的那個老闆去互動的話，先划錢，拿去，變成VIP之後，要聊天，就比較可以這樣好好聊的起來了，那其實我認為錢它是一個，比較，我認為它是一個。

所有價值的公約數，你不論提供什麼樣的服務，你說你的專業不定是我要的，你的東西不一定是我要的，那我就，花錢，那錢總會要的吧，所以其實這一塊算是一個，我認為是一個非常非常非常的安全牌，我基本上去吃餐廳。

只要這個老闆我覺得OK的話，我會常去吃，然後常去買東西，先變VIP客戶，之後呢要交朋友，再說，那我知道很多人會跟觀眾說，我這樣子花錢之後，就不能夠當朋友，媽的沒這回事，好不好，正男人心中啊。

朋友啊跟客戶，是可以從別站一起的，是可以這樣同別站一起的，所以其實你不用擔心這塊，反而你願意花這個錢，我舉另外個例子來說好了，你會不會跟你的朋友，歐有情假，我跟大家說我從來不會跟我的朋友，歐有情假。

我會說嫁給我，那個嫁給就這個樣，那我希望就是，給我更好的服務，甚至我會加嫁說，那個大家朋友一場嘛，我加嫁，然後你媽的給我好好做，通常這樣的話，對方就會有感，就甘心沒這樣子，大家記得，有情假這種東西啊。

千萬不能夠自己提，要對方開口，他說欸既然大家同意，大家這樣認識的話，然後給那個，這個口子對，對方開口提，你覺得OK，那當然沒問題嘛，但你如果自己這樣提的話，你在消耗的是，你們兩個的信用，就嫁給一卡下去。

媽後面那個朋友，是不是就不用當了，沒錯，而且待會，跟我們待會兒，我們還要請歐克，待會兒也講我們一個個來，因為沒有錯，錢你給錢這個東西，我們這樣做起來，但是，給錢也是有藝術的，但我們會再講。

下一個這個地方，那剛剛歐克其實有先透了出來，就對方提的時候，所以我常跟大家講嘛，你要了解，就是當你錄音，想要給大家個價值，你就他開一個服務說，我有諮詢，看那個是飽，你知道那個不是他賺到。

是你賺到你知道嗎，就當有人開諮詢的時候，爽翻了，當然你會說，很快就買不起合理，但是你知道嗎，很多人是他連諮詢都不想開的，所以，這個就是第一個方式，那麼很多人，你們我在我身為講，我這樣我現在跟大家說一下。

很多人把錢開得太錢，就這樣錢很付錢，然後錢什麼東西看錢，什麼什麼，顧什麼，顧什麼，請大家去看一本書，很有名的一本，就要人類大歷史，這個問題，不在於說錢很付錢，這個問題是在於你，不了解錢是什麼。

錢是一種信仰，舉例來說，這個人類文明裡面你知道嗎，大家可以因為宗教打仗，大家可以因為，這個國際什麼東西去打仗，你看到嗎，宗教裡面的還不是這麼美元，所以錢是人類信仰，得一種信任的一個方式，你要這樣去思考。

所以他已經被人類文明，建構起來了，所以錢不是錢而已，他是一個，跨國際跨文化跨宗教，而且大家不會為了錢，去打仗的一個東西，不是不會啦，就是說連中東線的，都是用美元這個情形，所以你說錢是最簡單的。

只是說你利用了這個人類這樣信仰，然後我就直接付出去，那麼當然很多人說，我從沒辦法怎麼弄，那我們就講第二個例子，第二個就我來講，從跑腿做起，什麼意思，我自己跟大家講，很多的例子的嘛，我自己是怎麼從科技。

轉到金融業的，為什麼我要從科技轉到金融業，然後我的薪水降到四成，而且我轉過去才是做打雜東西，我他媽的是，至少你是科技耶，我朋友那些同事都他媽說，幹你白吃，你那個領了不去拿，去薪水超低的這樣的樣子。

為什麼，你有沒有辦法低個，我們有錢嘛，那我有什麼，我有知工嘛，我有這些資歷嘛，所以你自己想看，就是說我其實，如果你自己就算，我從科技的到金融業，我為了要得到，某個阿發的一個社交圈好了，我花了很多錢。

你自己算看，那些錢我留在科技，我轉翻，所以要講這個點就這樣，沒有錯，你如果現在現金不夠，那是你過去累積，你現在累積，硬加什麼阿哥，那你就只能說，好保護我，除了求及是，我們要把用錢這個好東西。

那我就得從跑腿做起，那我要講，所謂的跑腿，就是你得找到一個，你沒有錢的，請下面那個價值，去給他換，通常我要跟大家講，你可以自己又換算一下，通常你要用跑腿，不用錢的時候，你換算出來價值，一定會比你單付錢。

他貴很多，這樣講百頂好了，的這個情形，好，那老闆要請你，來講一下第三個，就我發現，聊天室裡面，確實也有人，就是陷入了，一個用錢交朋友的思維，你換一個角度來講，錢是入場券，我上一集，公開的直播。

我也講到嘛，你想泡單親媽媽，假設你今天挑的是，一個有設經地位的單親媽媽，像我認識的，年收一兩百，請問你跟她出去約會，她跟妳AA，妳要不要錢，妳覺得她有可能吃那個什麼，跟妳去路邊攤吃一個50塊便當嗎。

吃10比較快，錢是不是一張入場券，其實就是這樣，然後再來舉我自己實際的例子，我怎麼認識，你沒有懷念大學生的美好，因為大學生的美好，就很多人以為單親媽媽，很好泡，我就是心裡想說，幹你們是不是有泡過。

你泡過，我就知道那個有多難，好不好，光錢就是一個大問題，大學生啊，一兩百就覺得很多了，真的不誇張，我當初怎麼認識AB的，那時候AB半，尋回講座，我就買票啊，買票不就認識了，然後認識完之後，買客啊。

買客就可以，生家啊，那你也可以判斷說，你到底要不要認識這個人，你怎麼知道，她是不是，你想認識的，對方會篩選你，你也可以篩選對方啊，不是因為她現在是阿法，然後你現在沒有價值，你是菜鳥。

你就完全不去做任何篩選，因為跟錯老闆，以後，就想嘛，國家為什麼要跑去投高潮潮，因為有人少是製障啊，對，那我怎麼認識到客，去跑列旅客啊，那個東西都是入場券，但是她，讓你有機會進去休息，那休息在個人。

那跑腿的話，水平線有聊到嗎，你能不能幫，這些上面的人，整理那一些她，就是，做那一些她，沒有時間，或者是不符合成本，這些相關的事，那你能不能看到，那對方願不願意，把這件事情交給你，這個其實一個那中間。

就是有一個相關性，那我們就請給你，講第三點這樣，投起所號嗎，對，這個其實大家想一下，大家很多說，你用錢，你就很付錢，什麼什麼瓜哥，你就不會有真正的友情啊，什麼什麼瓜哥，十一禮看了嗎。

老闆當時來稱為我講座，然後現在我是把老闆當，什麼什麼付錢的東西嗎，幹沒有嗎，價值很多，就是你懂嗎，就是，你知道，這是遇到她，反美好的地方你知道嗎，就是她已經，把數字信都解決掉了，然後她也不用講。

一切都很順，大家都知道，為什麼老闆可以，就幹沒辦法，因為你才會懂，能變嘛，大家現在開始交嘛，所以，我覺得她，補充家康老闆講，就是說，真的不要在覺得說，你沒有錯，你以前可以用很爛的話，大家我們會在講。

你不要把錢用很爛，但記得這件事情，有錢，是她媽的，超爽是我剛講的，這個情形，那麼投期所謂，我先丟一個，那個額外的問題，來問大家，等一下回答，如果今天，你不花錢，你也沒有買AB的客，但是呢。

你幫AB推這門客，你覺得這樣子，歐伯可以，這個問題，先擺著，大家等一下來想這些事情，我幫一般，只用了這個事，靠時間，趕緊打擾用，資品拿出來，沒有買AB的客，沒有買那個，奧克的獵女客。

沒有買那個老闆的那個講座，然後你幫她推這個東西，的情形是什麼，好不好，大家資品拿出來，來，來，來，來，來，來，這個問題是在非常非常棒，我覺得大家，思考了，所以我要在呼吸上，跟奧克講，之前。

我有跟他講一個案例，我有跟他講一個事情，跟奧克你剛剛講，這個情形是非常像的，好是什麼，我講過說，其實曾之前，我在幾乎身邊帶一個中國人，然後他突然，很愛烏克蘭，很棒，他突然說，那邊重軍，什麼什麼，好棒。

我也過重軍，我真的要殺過來，什麼那麼之類的，然後我問他，說那你有學，你這麼喜歡這國家，你有學他們的語言嗎，烏克蘭文嗎，他在那邊帶了8個月，他完全沒學，然後重點來了，8個月後，他說，我想要讓烏克蘭知道。

我正愛他的國家，所以我要去什麼，吃清，吃這個東西，來證明說，我這樣有愛他的國家，所以到時候，他們來看我，來找我，說會，因為他在路上說唱嘛，我以前，其實我覺得，這個東西，其實都是一樣的道理，好，我講完了。

請奧克，公佛答案，公佛答案，沒有嘛，我剛剛看很多人都已經講了，對，不是啊，因為你如果沒有真的話，那個錢去聽那個客的話，你沒有那個立場，去做這件事情，因為我真的有遇過我一個感，好啦，我一個學弟。

媽我自己這樣講，媽搞不好有人知道，我還說誰，這邊可能有些我朋友啊，這邊滿的講座，他絕對不可能埋我的書，他也不可能埋我的講座，但是呢，他之前曾經在，他的那個群組啊，在那邊推我了，說趕他媽的。

你用你喊過我的書，在那邊立場好，請問，當事人，我，看到之後我會怎麼想，因為我說趕，你是不是另有所圖，你會不會是，想要逃好我，你知道嗎，頭戲所好，的確是一個方式沒錯，但如果你拍錯馬屁的話。

那是會有反效果的，對嗎，我認為說，哎呦，這家貨我第一個，他們有花錢做這件事情嗎，那他為什麼要這樣做，你是想打好我，你是不想要，從我這邊拿，拿別的好處，那對方就會這樣子亂想了，所以真的，你這樣做的話。

後果非常的嚴重，對，那我們剛剛其實，這個其實連在一起，第一個是前身最簡單的，我跟你講，買客然後推這個，其實對人好，我要講為什麼很簡單，我剛剛一直告訴你了，你其實在做，還有另外一個事情，就是說，你很假。

就是，你並沒有證明，說你真的喜歡這個客，就像剛，那個例子一樣，你說你很喜歡烏克蘭，就你他們也沒選，你四個青，然後說我們愛烏克蘭，你呈現的不是說，我當你推烏克蘭，我愛你又是不是這樣靠北，沒有，你很假。

你根本沒有真的喜歡這個東西，讓你幫他推，你，你這種心態，你去幫他推的時候，你要去就看，他會不會拿著推爆，就是，但沒有幫到我還爆炸，這個情形，所以，這個其實，連在一起的，我們講到前身最簡單的，包含。

頭巾所要的過程中，你亂，把我這樣拍碼，你其實，反而是就是說，反而會造成反效果，是這樣的一個情形，OK，好，那麼，我們接下來要公務下面兩個，更難，大家要看一下，下面的新興指數，就是新興越多越困難，對。

其實到三顆心的頭巾所，大家應該就會發現，已經變很難，已經變很難了，如果你是，不是上出大的，的話你還真不知道，什麼頭巾所好，沒錯，順便教大家一招，這是我，這是我，不小心領悟出來的，你可以釋放出。

一些假訊號，讓對方以穩，你喜歡這樣的東西，看到我不會跳，我記得很久以前，我去跟幾個朋友，去聊天，然後有一位一直想要去，拉攏國慶他們團隊，然後他也知道我做這一行，結果他就跟我聊天，他都知道，我還蠻喜歡。

像孫子丁把，這種，古書，之類的這些資訊，結果，適合，他大廢周章的寫了，一副，大字畫，然後，寄給我，我感覺他們，還有一個大手筆，你覺得，我喜歡這種東西嗎，我當然不喜歡，我喜歡這個女人，男搞錯了。

我不是喜歡女人，你拍一波，我應該帶你去，他私人招待會，你可能會，我可能會，我可能會照，我可能，我可能，我可能，我可能會照，不是那個不斷睡，那種情況，沒在症都不能睡，這個有機會，跟大家聊，總之呢。

他馬一拍，我會給人我一樣，我看，他小我只不過是聊，天不小心，透露出，我喜歡這樣的東西，因為我們，我們相處之間，沒有很長，所以他只能夠從，短暫的相處，或者兩個資訊，判斷說，我喜歡這樣的東西，所以。

給了我一個，他自認為，頭期所好的大理，你認為，你認為，我怎麼想，平白無故，對不對，無功不收入，我每天你做事情，然後你這樣子，跟我這樣子搞，我當然認為，說我幹嘛的，不徒小力，我一定日後會有所徒。

我馬上跟他離得很遠，事後果然，知道這個人有問題，很大的問題，我就先不提了，那這個情況，就是那是，讓很多人警惕，真的，很多時候那個，那個你可以，丟出一些那種，誤導的資訊，看會不會真的有人，那個。

賭神不是說過嗎，對，那個裁判，我這一招是有人先死炸，才會種招的，對不對，就這樣的道理，所以你可以，試試看用這種方法，但這一招其實不容許看，那個賭神，這個在那邊，牌裡面偷家，也有那個，摸技術。

它是用來框別人，但這招其實，比較高層，那可以去領悟一下，感覺越來越難了，感覺已經三顆星了，真的啦，我們在那邊，跟妳講，錢不知道嗎，趁錢什麼話，可是真的死後，我們自己在幹妳是這樣，這是最簡單的方案。

好不好，這個我們也這樣講，不是有一個話，是什麼的，福音在講什麼你，好像是，你越強的話，你就會更強，你很慘的話，馬太福，馬太什麼，反正沒有的，要剝骨它所有，對沒有錯，這個也確實一個事實。

就是你在有錢的時候，你就可以用越減，在方式去往上衝，但我覺得，老派那一套，很強調送離，但送離的藝術，我覺得我到現在，還沒有慘頭，那個太難了，那個是要去政治觀察裡面，去摸個一圈，那個才可能距離。

不然的話我真的覺得，送離，老派有要有，送離我可以分享我的心得，我跟錢被學，就是送，第一個，送不錯的東西，但是不可以高貴的東西，那只敢，這就考驗你平常，有沒有在設立的東西，舉個例，送不錯的紅酒。

然後大家想想看，為什麼，送酒沒送月餅，因為它可以拿去轉送，對方可以拿去轉送，而且酒的東西，不容易壞，然後再來就是，一定要很早就開始送，你心裡要有個準備，就是我送，都送，該送就送，對方對我不錯。

或者對方曾經，提點過我，哪怕是有一些，你覺得，可能不是很舒服的，但是其實你之後，想一想，其實對方在幫你，這種你就去送，然後你也很值白，跟他說，上次的某一件事情，很感謝你，提點我，不讓我獲益良多。

今天送一點玻璃過來，但是這個頻率，自己就要拿捏了，那你可能，要送五年，然後第七年的時候，突然發生一個事件，那對方就有申手方子，但是你也要心裡準備，你可能，20年對方還不會，有沒有覺得，當古郎比較好。

不用扯，對嗎，有人沒有了，我不要看，我不要看，後面的四顆星太累了，弄過去賺錢就好，我們今天，不過解釋我，大家就賺錢，後面太難了不要，沒有啦，我們還是會把後面的講完，不是說沒有，我們還是可以。

想辦法往更好的方向走，所以下面的，四顆星跟五顆星，接下來，我們來請教一下，奧克，精準提問，乾這個超難的，你知道精準提問，對問題，問到那一種，有深度的問題，那因為像我們這種開課的，你就會知道。

你會更很多學員接觸嗎，當然你會從他們的問題知道說，這個是有程度，有黨史，你知道其實，問你本身，當然可以知道這個，人的那個程度到什麼地方，以及最殘酷的，他的等級到什麼地方，那你除了回答之外的。

你的評估所有，這個朋友能不能教，因為你，因為這樣講，你會很自然會做這樣的一個，盤算，實話就這樣，所以你能夠問對問題，能夠問出展現出，自己跟別人不一樣的問題的時候，那對方就會，謹慎評估，哎呦這個人。

非常小可，必須要謹慎對待，特別面的去暗示，你有這樣的一個價值，那就這麼回事，這個蠻困難的啦，就是說沒有完美期，應該是說，精準提問，還有有一種糟糕，OK，就是說，他很多條件要符合出來，第一個是。

第一個是對方，主動想跟你講，後來這對方，三號是想要先，跟你講話這個出現了，第二個是，你問問題的時候，第一個是你真的想問這個問題，並且你還可以知道說，其實因為很多人知道嘛，他成功過什麼瓜葛。

他就會想要幫你，或是想要去太寫的你知道嘛，就是沒事啊，就是想要去講講，講講自己的風風我也吃了也的，你有時候問的問題，不只是，還要真的自己想要問，然後你還要知道，問到的時候對方會，也答得很爽，就是。

就是你每個，你都要把它打到之後，然後你在做，就是這麼難，因為你如果想看，如果對方不想跟你講，你開問問題，其實就是，很麻煩的，就是你就先先拜了，第二個是，如果你他媽的好地方，想跟你講話，你問你他他也知道。

說你吃早，就覺得幹你不是知道，都問你們的問我，就你在增笑，也很難，第二個是，你真的，對你先說你先把他說，但是如果說你，真的想要問的問題，你再想問，就對方覺得說，趕我不想打得好反，我會是媽打了。

你會說我們問題，那你也他媽的報，所以每個東西，你都需要他媽的，想完之後，都要符合之後，你精準體溫，這個東西才會到位，不然你沒有可能，一個沒到，就會報，你還說什麼，但是我覺得這個，精準體溫，這裡誇。

應該比較現於說，像我們這種，可能當講師的，或是可能我們，是有自媒體會接受問題的，一般那種長輩，那種可能，他媽他，他來我可能說，這樣讓你隨便這樣子問，那既然這樣的話，可能這個項目，對長輩這種可能。

你沒有機會這樣，直接這樣去走，發問的重褲子下，可能就很難去，做這樣的事情，主要就是你們可能，常常有的互動，那我來，長輩的話，你要看你有沒有能力判斷，他現在是不是在考你，他超討厭的，他其實在考你。

然後看你會有個問題，他喜歡看到，他喜歡看到你是個圓石，你知道嗎，對，然後你就是要來，絕大部分的，根本不知道他現在在考你，然後要你，發問，你問蠢，沒關係，你問蠢沒關係，但是這個時間點，你要發問。

那你摸得透他這個心思的話，你也會加分，就如此可教嘛，黃絲公在故事，對啊，然後他們有的，還會自己，那個自己先問你，你知道我這部在幹嘛嗎，人人在那邊，都敢不亂來這一招這樣子，敢不亂來，他會主動出招啊。

對不對，你不過我沒有心理，你不過我來問你啊，結果我來幹，那是刷出來的，但是這個也是你，就是我多準備的話，這個其實就是，精準體會這個東西，就我們剛剛講，就是你要很多條件都符合之後，然後你又，已經到弄了。

所以，所以大家可以在那個被駐一下，精準體會比較被駐的一個，精準回答，就是你他一步這種，各式各樣的那種問題，我哪有，我哪有，我哪有，我哪有，我哪有，但這種情況應該，比較現有那種特助。

因為你需要長時間跟他互動，你才會有機會進到這一步，不然一般，一般，好腿就可能，長長往來，那也是可以，我那個時候就是，每個週末都去那邊站著，然後多一杯飲料，然後在旁邊培養，飛四五個小時，然後站站站站站。

某一天突然就被問問題，要瞭解這個生態系統啦，就你要長出現啦，你不能說什麼，剛剛，剛見面，然後在那邊精準體會，你感那個不太可能，他不認識你，就不能這樣做啊，對，而且我覺得，有時候你，你，你，你，好難。

但是你要瞭解，我們其實教你方法了，不然，跑腿嘛，跟什麼東西，這些長輩會厲害的，他們會知道說，這樣的新人，他，有想要想辦法，問對問題，所以他可以從，你至少先符合，那個低心等級，東西才做起來之後，他，可能。

如果你媽，精準體會，問題會，難，他可能會覺得好吧，這四個，因為，他，難，所以，但是你，可以他媽的先接受一下，所以我覺得也不用那麼的，我們這個，這個整個走現在是有流程要跟大家講怎麼走的，這個情形，那麼。

接下來我覺得是最難的基於第一這個我先講為什麼難得好，那待會就請那個，歐哥哥老闆講一下，這難點是這樣子，當你是一個成功者的時候，你價值先高的時候，你要的東西基本上如果你自己要不到的話。

其他那些沒有價值也很難給，所以這是一個 paradox，就是我自己變成他什麼不缺，我要缺的東西其實很稀有的，所以很大機會你是很難真的基於價值，真的是除非，舉例嘛，比如說你可能是，很會音樂，對不對，然後。

忽然那個人他就是想要換，有音樂換頭期說你中了，但是你應該也要抱牆你不知道他媽只是半掉子，或者是，你可能，魔魔有價值的人忽然，被人要鬥鬥爆炸了，之類的，然後你可能會健身嗎，陪他健身什麼的。

可是這個也是還好，但是我要講一說這個，這個技術力啊，他其實這個 paradox，是一個成功者他基本上就已經不缺什麼東西，你要給到他需要的，那你有沒有價值，那其實一個， paradox的東西。

那我來補充一下這個點，就是延續AD剛所一個成功人士，你要怎麼樣去給予他的離，那我換個方法來講，大家來用模式跟主攻這樣的模型來看就很清楚了，模式要怎麼樣給主攻價值，給建議嘛，你今天調兵前這樣。

今天怎麼樣不正，有些問題可以修正，那有缺點，我幫你點出來幫你去修正，告訴你怎麼樣去改進改善，那都是好事，他即便今天也經年時候千萬，他當然不會前前太多，說我問你這樣子改，你可以年時候上億，他。

那他就會說我趕這個人，他媽的，可在那個可以拿來收為啟用，好，但是反過來說，如果你今天跟到了是元少，同樣是國家，我剛剛老闆用國家跟他們的例子嘛，同樣是國家，國家遇到元少跟遇到草操兩個人，是不一樣的狀況。

所以當你遇到的這個人，他如果說你真的，你真的很確定你這個意見，能夠讓他的整個狀況往上走，但他卻沒有採用的話，那另外一個思路就是，這個老闆值不值得你跟，但碰中的情況，必須要是你的知識跟理解在他之上。

你就已經比他強了，你才能夠做到這一點，你比他強，但他有資源，所以你必須要用這種方法來去換取他，那邊跟你這邊的一個，算是一個那個價值交換，他並你有錢，有勢，有地位，那你有你的知識可以跟他這樣子說。

那當然可以做這樣的一個交換，但是重點在於說你的，腦袋要比他更高一層，你應該這樣講，你要你，我，你必須要比他強，你才能知道說這個人，他是不是能夠，讓你能夠跟一輩子的好老闆，所以難，因為一般人要比老闆強。

這已經不容易了，對，我也補充一下，奧克在請老闆回答，講這個之前，我要講一下，其實我剛才是用我剛那個很簡單，我從科技也轉到進入業績，就是這樣，就是，距離力嘛，因為我城市比較強，對不對，我有，科技業的資源。

人脈資源，他們沒有，所以我，因為有一個，有像是他們剛好缺的，這個距離才會成型，然後這個取才會起來，OK，那請老闆，這邊補充一下，這分幾個城市了，第一個就是例如說，很多大阿法，其實在，人性方面有所缺乏。

你能不能，就是，其實這個運氣好，這是你剛好，可以彌補他那個缺乏，例如說他很擠莫，我沒有人陪他玩，真的喔，大家不要懷疑這件事情，很多大法他們，他們沒有完辦的，他需要一個，不會威脅到他，然後又可以。

又可以跟他一起玩的，你只要在對的時間點，然後經過他前面的篩選，他覺得說，可以把你當成完辦，那這其實也是一種，極於利益，但是他這個就很樓，因為你隨時可以被替換掉，然後再來就是啊，剛剛不是說要廣節善源嗎。

然後順水人情，不要，就是淋色，你有沒有想過一件事，你沒有價值，然後現在這個，A阿法，他缺某一個價值，你剛好認識，B阿法，也有這個價值，而且你能夠判斷，A跟B會互相欣賞，他們能夠互相合作，你去簽這個線。

我跟你說啦，那個光，賞你一點甜頭，根本就爽死了，大家可以觀察到，這個社會上，有很多重階業者，其實能力沒有很強，但是他們都可以去簽線，那是不是也賺著爽爽，就是這樣，那最高層級就是剛奧克講的。

你能不能補這個君王之不足，其實你也不一定要真的比他強，因為君王能當君王必然有期，得天堵厚的條件在，但是如果你可以在某個面向，把他的弱點弓撥起來，幫助他把整個局勢看得更清楚，算無疑撤，那就是無知指防嘛。

就是這樣，所以這個差勢，還是有分層級的，為什麼給這個東西五顆星，那還有一個啦，那叫天選之人，我爸爸是連贊，台灣最有名的創業案例啊，王品的代勝益，他爸爸是帽子大王，他創業失敗，大家還願意借他錢。

為什麼因為他爸爸，所以刷手抽，有沒有幫助你，但是這個就，是太特例了，我們一般人沒辦法學，但是因為我說，到時候我們前面講的三個，這個案例這樣子，沒有錯，那就是也要聊一些軍王，他們可能還是有結論。

你是一個專才型的話，也許就是可以，有辦法基於到利益啦，那麼這個期就，給大家五個，很重要的一個，各個難度不同的方法，讓你可以就是真正的有，有辦法可以，就是完成這個局，然而，就算是這樣，仍然是陷阱重重。

所以一樣，今天這個考題又來了，我們請給大家這五個方法，我希望大家看到，比較做完，然而還是有，剛剛有人在他簽什麼，跟什麼都陷阱，對，沒有錯，請大家花一個分鐘，再去思考一下，做什麼，會被討厭，好。

 bacterium，裝潤，我就特意把這個有包裝，讓我把包裝給你，讓你蓋上，就可以放在邊人的 flap，也得收到，少出小菜，好 我們來公布達恩 這個背景度就是一個大的No。

OK 好 所以沒有錯 我們剛剛我們要看公布達恩給他，第一個就是說我們剛剛講前最簡單嘛 但是，看 還是有人在嗎 人生在白木道連，用最簡單的方式 會爆炸，OK 所以開始我們就來請教教奧克。

這個我來講 剛剛雖然講到說要用錢來去當入場軍，那這邊又講到說不該談錢的時候談錢 那就幹了是不是他媽的矛盾不是，我剛剛看了有件事情有人稍微點出那一個味道的宅，有人說是用錢 把自己當作是一個我有花錢。

所以我是大爺這樣的一個信貸 對 就這個意思，那我之前跟我一個朋友聊天 他也是做像智商這樣的一個工作，他去過這樣的情況 是他一個算是錢在客戶了。

一直持續問他一大堆的問題 都已經是當那種你應該要付費智商等級的問題了，他完全沒有想過會 他只丟了一句說，我之後會滿意你的智商 然後就去問問題，這句話什麼意思是說 好像你很缺我這筆錢。

所以我今天要拼命的問你問題 你就應該要打，你為了要做我這個錢在客戶 你就必須要尾聲來打這些目前還是免費的問題，那你這時候你就應該是要做什麼事情，你有沒有什麼那個付費智商的一個費用 那我就直接會款。

那我們就直接進入到那個服務流程，而不是說好像自己是大爺 然後用這種框架跟態度跟對方去談這些事情，重點是還沒有付錢 事後也沒給，那就直接一掉了 但這種就是有 這種真的是有。

沒有錯 所以其實付錢其實都有意思 就是幹嘛 這就好難，沒有 這是心態，一個人那麼難 一個人要不要不當心態，你就照流程來嘛 付錢之後你就會聽到他的場子裡面，你就會有一些基本的服務 那是寄約裡面的。

那照樣子就可以了，合幣 搞那麼複雜 那個小傲兵就才會這個樣子，而且對 沒有錯 就是這樣，最七八十 你會覺得說 我問你 我真的想買，有去你就來了 你要了解這件事情 我剛一直講了。

我們有說了 我自己在有跟大家講，什麼樣的人會相信 就是說他如果要付錢的話 他最可信的東西，就他什麼都不用講 就是錢就丟出去了 舉例來說好了，比如說我很想要 比如說老闆講做。

好不好 我很想要他的東西 我會怎麼幹 什麼叫最想要，我不會問問習的 我就跟老闆講 等一下先不要講 錢先給你，這個才是最想要 不是說，我問一下這個東西 問一下那個東西 問一下那個東西。

然後最後還講說 老闆 我會付錢給你 不用關係，你知道嗎 最慘的是什麼 你如果不講就很就算了，你講了 然後你後來又不給的時候爆炸，因為說老實話 你可能說你問一下我尋價嘛 尋一下嘛 可以。

但是你尋的時候 然後你講說我會付錢 麻煩你再說，你之後不付 更麻重糟，他就是更白目的 他坎價 價錢還坎，還有 你已經特會價了 還繼續坎，不然就是特會期間過了 跑去跟人家說你可以算我特會期間的價錢嗎。

敢真的嗎 講出來一大堆 這種我人啊，已經給肯價樓沒滿 肯定老實現在怎樣 剛，這個 當我白說對 這種人也是有，這邊有人講 我們有國外常講 就是Shut up and take my money。

真的就是這樣 就是說 就是你這種氣勢出來 你才會知道說，我真的想要你的東西 但是我跟大家講，就是說這種思維氣勢也是在你 你在創業的時候 你要去讓你一切。

你要怎麼瞭解 那個人真的想要這個東西 就是這個樣子，所以我們都理解這個概念 所以你如果真的想要，那我就真的要 我真的賣很掉 我真的很霸氣，我真的是所謂的霸氣要復行的話 你要最霸氣的就是這個方法。

Shut up and take my money 不是在那邊講這個有沒有的，還是說 我會付錢喔 你知道嗎 我像問你，現在我這位付錢 什麼之類的 這個都是那麽，那麽要被看穿說 你就是想學啦。

在第一個 給錢的時候是有藝術的，第一個我們剛剛幾有講 就是對方主動說我有這個服務，感爽到了 可以付了 第二個我真的想付的話，先付再說 然後再問問題 大家會覺得 幹嗎 你真的你想要。

OK 好 那接下來我們還有一個 我這邊稍微講一下好了好不好，老闆 待會你調一個 不要聊對方的專業，我想要聊一下這個東西 好 那這個要跟大家講 就是你大家講，我想要跟老闆跟AB會跟我跟大家講關係。

他們聊很多紅藥完對不對 然後 什麽什麽之類的，那我就是跟他聊到專業嘛 他這個東西什麽什麽挖隔，我跟你講 當你這樣幹的時候 你會去好像好處很多沒有。

有很多壞處 第一個 我幾個最難的例子好不好 最難的例子第一個，你真的以為就是說很多人他在工作上的某個東西，他已經下班了 儘管說我都要有東西好了 合理啊。

但是 他真的還想要去聊到工作上的東西 要舉個例子好了，很多老外他們就這樣子 他們來到台灣對不對 他們來就要英文好了，走到路上 很多人都想認識他老外 我想認識老外。

然後走過去 不好意思 我可以跟你請教英文 他想跟他教朋友 你知道嗎，然後就說 我想要問問你英文 你可不可以跟我決定，是英文那什麽什麽挖隔 你抱著一副就是說 我真的很虛心求。

要想要當你的朋友 然後這樣問 你知道老外怎麽想嗎，就幹嘛的 我剛才12個小時 跟去小朋友交到英文，我下班了 我想要喝一杯酒 然後你還要我再教你英文。

你知道嗎 所以你要了解這件事 你當你聊那個工作上專業的時候，其實你有很大的機率 是幹那個人 不想要這樣講，包含我自己也是一樣 你有我在旁邊跟我說到朋友聊的時候，然後幹不聊天 所以我跟妳講到嗎。

那個You Can That You Go去Junior Designer Alpha Beta，沒有 我說到朋友 我們在聊天的時候，我不是不懂那個東西 但是我不會把這個東西去講出來。

因為這個我就不細講 這我就不多奇了，所以聊對方的專業之一事情 不是並不是好處很多，問題來了 我真的聊專業 真的他聊一下想要聊，麻煩點來了 你要聊幾個我們現在要跟高等級的 Alpha 嗎。

這個人他這很厲害 比如說他摸摸好了 我跟他聊了，我跟他聊了的東西 麻煩點來了 我跟他聊的，我會很虛心求要跟他聊 如果現在假設，我真的比他對好了 我真的講了一個是他沒有想到的東西。

舉例來做可能我是他冒生的冰法文化 什麽什麼東西，你覺得他怎麽想，好 覺得A。P。D現在好棒喔 你清出魚欄耶 你好厲害喔，RESIONO沒有下輪輸 你來幫我寫訊 可能嗎。

不可能嘛 所以好 就算我比他厲害 幹我他媽也爆，第二個 好 就算我跟他先聊好了，我剛剛講了 大家下班誰要想想要先聊一下，RESIONO沒有東西 就是合避了 第三個。

如果我不懂RESIONO沒有跟他聊 那我是什麽，我覺得白目啊 就是你到底有沒有看懂我的書啊，就是你來問這件奇怪的問題 我就看書吧，所以我想講你領說 你去聊這件專業這件事情。

然後你想要跟他套的時候 其實他的風險其實是很多的，OK 就是這樣 我要補充一下我我這邊的狀況，因為畢竟做我這一行 因為我講師嘛，所以問我兩星問題是很OK的 那我當然會打，那這一塊啊 剛剛A。P。

D也說他的風險是有的，難點在於說 你不會知道你這樣子 顧問題啊，有沒有超過免費等級到付費等級之間的一個差異，對 我最怕要什麽問題嘛 就是他媽了把那個對話截圖有沒有。

幹他媽給我截個十幾二十頁 然後怕我兄弟都過來，問我說 哎 看奧克那現在怎麽辦 老實說，也是第二個二級的截圖 我一張一張看了 我按時記憶費，那要跟你收錢嘛 我當然不可能這樣子講啊。

如果這裡有他 那我也就是說呢，當你跟對方聊專業的時候 你無法橫跨一個戒線式，這個問題是該付費才能問的，那很多人一旦放這個錯啊 幹他就很麻煩，所以這個就是以這跟大家建議啦 你要這個要聊的話。

你要去拿捏那個遲度 是可兒子啊 會很有幫助，沒錯 就感謝奧克補充 高麵補充這個點，我剛剛講的概念不是在說你付錢上他的客套，你問他專業的事情當然很明白你的客，你問老師 當然啦。

對 我講的是這個東西以外的情趣說，幹 我想要跟他拉 慢慢覺得這盤青代固嘛，都第一個決心走錯 做糟了，第二個又想要聊 對方專業嘛 爆得更快，就是這個情形 那麽老闆 這邊有沒有要補充。

我跟你講 第二個交流跟浪費時間的差異，因為相信我的觀眾應該都知道，我之前講座辦完之後有發問券給，來買講座的觀眾，那我大概收了一百多份問券，我應該回的差不多一百個 一百出頭啦。

對 那這些問券裡面呢 我先坦白講，這個既然你們都花錢了 我就跟你們講，我怎麼看 你們怎麼用問券跟我互動這件事情，那真的 我就覺得你們超轉的，這我絕對不會在直播上面說的啦，大家先想一件事喔。

我問券裡面設計的幾個問題，然後最後一籃是自由 自由輸寫，你想你有心得也可以寫 你有問題也可以寫，然後我平均每一封問 每一封問券至少，一個人要花15分鐘到20分鐘才能夠回答完，他自由輸寫那一籃的問券給了。

而且有一個前提喔，你們在8月20號之前 把問券給我，我還準備一個小禮物給你，也就是說這整件事情其實完全是我多做的，我在免費大放送，但是大家就可以看見嘛 有很多人不懂，這麼好的機會可以跟我互動。

你確聯 問券都不願意回，講完這個怎麼辦 你就這樣爆炸了，不是 這個就是 你們不懂，其實認真寫問券 就是人家開免費，體驗讓你進來，那你說 喔 寫問就好累喔 寫不出來，你一輩子爬不上去活該啊。

那你透過精準提問，剛剛不是就講 精準提問，你的問題問得好 問得到位，然後我很認真的把我講座上面，沒有講的東西在你裡面回覆給你之後，這個時候你發現說，你是不是就覺得賺到了，買一拉一。

買一送三 因為你得到三樣東西，講座東西嘛 回問券的小禮物嘛，個人花費時間跟精神回你的問題嘛，那當你拿到了三份東西之後，你有沒有意識到一件事情，啊 我站了人家便宜，我就跟大家講。

為什麼我上一集直播要稍微靠咬一下，我回完問券之後跟我說，謝謝的人不到20分之一，我回上百封問券，回信跟我說謝謝人不超過10個，是我靠北完之後隔天睡醒，發現心想開始，今天搞不好我們搞不好等一下。

因為說就他媽都會對，然後我很確定現在聊天室裡面有人，收到我的回問，我的回信之後還沒，就是我已經在直播上講了，我今天講第二次了，我很確定就是有人從禮拜三到現在還沒回信，給我連謝謝兩個字都還沒回我。

那你有沒有這樣想好了嗎，如果你是我，你會把這些人寫進實行筆記本裡面，以後這些人我就不用再浪費時間，在他們身上了，那你說我這樣付出15分鐘篩選一個人，划算不划算，見人牽制，但是當我做完整個問券回收之後。

我心裡就有個普了，那些人是知道感恩的，那些人是講了有用的，哪些人是講了沒有用但是談在心的，這就是篩選，就決定了你以後可以去哪裡，因為大家不妨想想看嘛，如果你是我，那個花了你一個小時回的問題。

那個人你會不會記得，你聽過他，因為這題超難的，然後這邊也要講到就是，有人的回法是什麼，他是跟我說謝謝，然後他繼續問，事實上我回給他，我回給你們第一個問題的目的就是希望，你接下來我幫你整理好之後。

你接下來先照著這樣去做，做完了之後過個三個月半年，有什麼想法到時候再說，而不是你什麼都沒有行動，就一直繼續問，那這樣就等於就是說，你永遠都坐在房間裡面，用幻想的跟妹子在跟，你從來沒有踏出去。

你沒有去實踐，那我也會覺得我回你問題是浪費時間，那我相信啊，應該超過八成的觀眾，不知道原來回問卷，背後有這麼多含義，更會發生這麼多事情，跟對方會怎麼樣平斷你，那今天你付了錢我跟你講，就這樣，我們。

再聊下面四個，更難，就是更大的這些線型，要分享給大家的，第一個，搞不清楚各派系，看這個太難你知道嗎，老闆你這是把這個弄完這個，講到我們這次會舉手這次獎順，我們到現在還沒有講到F&F。

不是我們Promise會，我們Promise會給大家的，太多太難的東西，其實剛剛講到不要了對方專業，這個又要講很多你知道嗎，就是他線型很多的，我先講一下讓大家可以去理解。

我補充一下不要了這幫專業這個東西，就因為有太多的人就是說，你會覺得我也是你的粉絲，我很棒啊什麼什麼東西，然後我現在想要跟你當朋友，所以我跟你套關係，就是拚命去跟你，要扭扭這個什麼什麼東西。

什麼什麼直接東西，就是，我只想告訴你說，你要知道你當年有這個心態，你的線型是很多的，這樣講白頂好了，那這個我們先，就先講到這個地方，接下來我們要講這個，各派系，這個我先來，我要開第一槍。

我來講那個搞不清楚派系，一間的利益衝突，跟政治暗戰這件事情，我之前去看很多的那個，那個飲食控制的一些社團，它裡面有發生一個，很有趣的現象，很多人會拿，他跟外面可能跟，某某YouTuber，某某營養師。

還有某某的某某某某，某一番就是一個醫生，什麼小的啊，的那個問題啊，說我，就問那個管理員，說我照著某個醫生，這樣吃這樣，然後結果現在什麼什麼問題的，然後我請問，你照他那樣，我知道為什麼你。

為什麼你出了問題，不去問他，你要把它問那個人呢，你也沒買他的產品嗎，你去買別人的產品，然後出了問題之後，你不去找客服，不去找他的售購服務，你跑去問另外一個人，然後你也沒有付錢，做這件事情。

那你說這樣的行文，你叫會理你嗎，不會，對不對，好，同樣道理，我現在就舉一個，PU位裡面的一個，一個長進的例子好了，好，就是說他可能會問了，他可能上了別人的課，然後跑來問你，說我上完上，我們上那個。

上了某某某的課嘛，然後他這個理論啊，什麼什麼的，然後來問他說，那怎麼擠不下，擠瓜你問這個問題，你也沒買他的課，那你應該去問還對啊，可能為什麼他要幫你，打這個問題呢，重點是，他們兩方是敬業，你拿對方。

敬真對手的產品去問，你還沒問他，產品的那個人，你覺得這種行文，對方會怎麼想，那這就是你，不知道說他們，其實很多派系啊，是有利於衝突的，他們必須要去思考，說這件事說看，你今天，沒有去買他的產品。

就去你拿對方，敬業東西來問他，那這是不OK的啊，所以在我們下野生的話，我知道很多人，都會去做一件事情，是，按讚你會覺得啊，按讚這種東西，就是一個，好像你隨手按一下，就沒問題的事情嘛，實際上呢，按讚本身。

他是一個政治訊號，他是一個，有政治性息的一樣東西，你按讚代表你是認同，那麼我請問你，如果今天啊，假設你今天，你的老闆，跟某老闆兩個人，彼此不合，好，那你，跑去人家那邊按讚，那麼我請問哦。

你老闆他會怎麼想，敢你是我員工，那你也知道我，跟這個人不合了耶，你在那邊按讚，好，或許你會說，或許你會說，我剛才那我哪知道，而且我按讚而已，沒有那個意思啊，那你回到我們前面講的，你要跟這些，阿富汗去。

Gamma重點，從來就不在於你怎麼想，而是在於，他怎麼想，所以一樣，你換位思考，想就知道了，你的手下你的員工，你的最，挺你的盟友，今天居然跑去，按你痛恨你的人的讚，你怎麼想，對啊，所以到底就這麼回事啊。

所以你不要以為說，按讚這件事情，只是一個點一些，按個讚沒什麼，一很重大的，按讚啊，然後留言，像我記得之前，印象很深刻，感覺，很多很多人，都會犯眾，很低的錯誤啊，明明自己老闆跟別人吵架，然後跑去。

按那個按讚，最扯的事啊，我知道有些那種，那種職場的，就是你剛剛說那種，千見有沒有，那種種介類的，他把兩方，兩方畢義相衝，甚至已經結籌的，人馬，要來同一個場子，所以以後的學歸了，之後我要去什麼什麼。

什麼什麼，大敗敗啦，聚會啊，都先問，有沒有我有籌的人在，先問清楚，并言尷尬，那有的話呢，OK，也是可以去，但你要先想好說，去的話，要動情況，要怎麼樣去處理，而不是害別人，馬來臨，把那個人都找過來。

然後馬抽到一起，馬害他們尷尬，你也尷尬，然後你就爆了，所以那東西，背後水很深的，真的，難度真的太高了，老闆你媽補充的，按讚的話，我適合一好，因為這也是，為什麼後來，我的做法，其實非常簡單，但是我自己。

實現下來的心得，非常有效，我基本上已經，絕積在社群團底上，我個人的臉書，跟IG，已經完全不更新，很久，所以，就沒這個困擾，可是我會看，我會看，這其實就很現實，我會看這個人，他現在是，往上還往下，然後。

他這一篇文章，是在抱怨，還是說，他是希望，有很多人看見，他帥氣的模樣，那當你蘋果完之後，你認為，這次股票，可以投資，那他今天，放了一個，非常帥氣的照片，去按個讚，但是，我不在，生日，祝賀的時候，按讚。

對，我會針對性，就是，我很清楚知道，這個是他，希望有人按讚，的我才按讚，那不適的，我就不按，可是你會發現，很多人，就是，通通都按，因為這個人，是大老闆，我就一路按，然後，那個顯示，就會，誰誰誰。

然後對你的照片，大家應該都看過嘛，那種狂戰士，那，那是不是，就是你在，IG上面，然後把，妹子的第一張照片，最後，最後，最後，最後，你覺得，妹子看到，會有什麼心情，那這其實，就是，另外一種，精準提問。

你有，沒有在對方，希望你按讚的時候，按讚，但是，這沒有人會說，自己要看，那我這邊，又補充最後一點，好不好，我來講一下，這個，點數所謂的，停損與消失的力量，非常重要，就是，你要了解，就是當你消失的時候。

比如說你犯錯了，或者你做什麼事情，就是，你不要覺得，我消失，他可能不知道我消失了，為什麼，沒有，阿阿法上面，是知道，所有的局的，他連你消失，今天事情都知道，是，OK，就是好好的，你不要講。

你也給做這去反省，可是我覺得，反省是，你要看，情損，OK，你在做很多，東西的時候，你要打回，我要基礎，我們剛剛講，要基礎，不要去，剛剛那麼講，不要想要偷機，不要想要超接近，慢慢的回來，再從基礎開始練期。

所以，在練我要做最後補充，就是你要了解，你已經爆炸的時候，消失了這個情形，讓時間，去把你的初給，解決到這個東西，是非常非常關鍵的，然後你不要覺得說，他不知道，都知道，好不好，他不會跟你講，他知道。

就像我們今天，跟大家講這麼多東西，我們知道的東西，你看，就是回到我們剛，給大家分析的表格，是一模一樣的道理，所以，今天下一個，我們，我們剛剛是好兩個，還沒有講，那個主客全是個那個，那一個，那一個。

有沒有，有沒有，中間那兩個，這兩個還沒講，對，阿怪，這邊要補充嗎，我來講一下，那個職場的藍藥完好了，因為我知道，其實很多人都會用這種方式，來在那邊講說，爸你是希望你成長，好，這個我還是要說。

這是腳面上的說法，我們會這樣講實話，第一個，這就要公開，再來，我們有說各位的錢，所以我們是可以講實話，那我要說的事情就是，就是，你不要被他們，用這樣的說法，給困住，因為真的，很多人會被這種。

職場藍藥完的一些，講法，給騙，甚至很多人，更多的人是，他，說一套，做一套，他表面上看起來，是一個好老闆，然後是一個，亂男類型的好老闆，實體下，你去他媽的搞不好，你去Google搜尋一下，一看，就他媽的。

是一堆，一堆，複平，一堆，實際上的一些，裂雞型進，主要是，你要避免被這樣的人，給騙，我要說就是，你不要被那種話，以為說好，我真的應該要用這種藍藥完的方法，跟他互動，什麼愛與溝通，什麼的基本上。

照前面那一套走，到我去做，但你就怕，這種，他表面上，說一套，什麼溝通與愛，實際上，一樣，拿我們這套的藍藥，結果，你他媽以為說好，我要去溝通，我要跟他媽的，聽真主義，什麼小的，結果，裡面的錯全犯。

你不是說，要溝通，那我再跟你聊，好好的聊心事，然後在，我把你那個對話，一夜，媽的全部都給他看，反正，就在那邊讓他時間，你就黑的，所以這個情況，很危險，做得跟大家特別提醒的，嗯，老闆你這有媽補充的，這夜。

我講那個全式，就很多人，其實一開始，我們在那個，十萬一分心裡面，也有講到嗎，你搞不清楚，這是誰的場子，然後你搞不清楚，這是誰跟誰的派系，然後這個人的後面，又有誰，那這些東西你，都不清楚的時候。

你在別AA的場子，講B的好話，那或許A比較有大度量，不在意，可是A後面的老闆，逃獻B，就是，你會發現人生，是不是很難，沒事，我現在，信奉的，就沉默是金，熊便是銀，那不知道，不知道。

不知道現在該做什麼的時候啊，就安靜，然後觀察局勢，你會發現，當你的心境下來，從那個社交場合，裡面抽離的，多於以前，你一輩子從來，沒有想像過的，那個暗潮兇勇，人跟人之間，尤其是，啊。

盡完九轉身的那一瞬間的眼神，你去喜驗上，或那一種，圍牙看，超有趣的，整個，進久的時候，都是，啊呀哥啊，轉身的那一瞬間，所以下次要演啊，就要連這個也要一起演，那也一起演下去，演下去，演戲要演全套嘛。

對不對，演戲要演全套嘛，前面進完之後，後面要接下去，不能夠，媽媽只演半道而已，演到臉自己都要相信，演到臉就是自己，個人的時候，都要演，演給自己，本來就是這樣啊，你知道你要走，你要玩這遊戲，重點在於。

你要會真的能夠，發生那一間控制，一個臉部表情，這個非常差，這個非常困難，因為你會進去嘛，進去你起來，之後你的臉就會變啊，你演生也會變啊，那如果你害得，你抓，媽媽這兩個人，媽媽的兩個人又臭，所以真的。

非常困難，聽完之後，大家說我去當時一個媽，所以為什麼，我想要買快地，去重點，就這樣，就要翻死了，對啊，就是很麻煩，來，來玩遊戲，我們還是，來給大家，繼續思考，我今天大家，那個補品啊，什麼的，也不管了。

今天我有很多東西，要訓練大家的，看，我們還有一個問題，我們還有第二次，感覺有第一講話，現在已經，現在已經進QA了，對了，然後我們還要走第一步，還沒有，還沒有講到，我看，我看這題就稍微快一點了，就不用想。

對啊，我們，我們直接講一下好了，我們直接講一下，對方來說，什麼樣的人，覺得不可行，我們直接上個稍微掌控一下，那麼，來，我們，要請，老闆，跟奧克來講這個答案，OK，我覺得這個有，老闆跟奧克講是最好的啦。

因為，這個可以講得更深，但是我這邊開始我先，先淹體一下，就是說，所以我常會跟他說，你還蠻好的要，急於價值啊，什麼什麼，不求回報啊，真的直接是，我連續說，讓你是新走村的時候，你知道嗎。

你開始要打拼你的人生了，你說我要，我需要，不求回報，什麼什麼，我做什麼都可以，我什麼都可以做，老闆你要做什麼都好，老闆，那個我可以幫你幹嘛，可以，你要幹嘛，都可以，我都可以幫你，趕，可惜，你在新走村。

要去走到，你家的那個大魔王的時候，沒辦法，就是，最大的問題，你在後面這一個，好，我來，這，這一啊，這一耶，就是這一耶嗎，對，那我這個情況啊，我就接續剛剛，我說到那份大理之後，的那個案例來說。

因為你剛剛想嘛，我什麼跟你什麼，跟你什麼是也沒做，而且我還吃你頓飯，因為他們，因為他還有請我吃你頓飯，然後之後，過一個禮拜，他就送一夫他媽的，超名貴的，應該說是，真的是有質感，就胡云剛老闆說了嘛。

他們這些人啊，送你真的，我幹什麼，表框什麼的啊，都做得很到位，但那不是我要，我喜歡的是女人，真的，好，那，我跟他們有任何的，往來跟互動，他突然間送這樣的大禮，那我這樣的話，就會這樣想啦，沒有一個人。

會突然間這樣，給你一個大禮，先，先，先給後取，這老子講的嘛，先與後取嘛，先給你之後呢，拿一個人打的，那，你為什麼幫我來想的話，做法該怎麼做，我跟大家說，他可以這樣，他可以先，直接照談生意。

他可能有一個生意，可能是照我去，講課啦，因為我幫他寫文案啊，先從小生意合做起，那這樣做起來的話，有兩個目的，第一個是，他可以來選合能力，做OK，這沒問題嘛，那種是要先有小合作開始嘛，再來呢。

我也可以看他的程度，有沒有到那個地方，只要你們兩個人，有相處，有往來，有真的是，立即在事業上，談公式的，這樣的互動的話，你就知道這個人的，格局，思維，腦袋，到什麼程度，那就會心裡有數了，那就會知道。

我能不能夠，跟這個人互動下去，可以的話，就加碼嘛，你就把那個，把那個成績，往上提升，就會有更多，更好的合作，那這樣才OK，而不是突然間，他媽，給你一個，很大的一塊餅，然後什麼都不想要，所以，我來。

通通送你的，年代不一樣，你代不一樣的，所以他是，遇到那種，傻逼，像那個什麼，禮物，許處這種的，那你也知道嘛，懂著，送出什麼，是為他的武力，對不對，所以都是，要東西的，所以每一次，有種大禮物掉下來。

是說幹，這樣子，好禮物，你要先問，我有沒有，那樣的本事，有沒有那樣的價值，去收這樣的禮物，如果沒有的話，得不配合東西，就不見，甚至於，拿命都，陪下去，都有可能發生，所以剛，OK，先把單單講出來了，那麼。

就是不說，在病人家，突更大，下面很多人都答案單，但是我覺得，你剛剛講，我覺得有到一點，其實這個部分，反而是，講給，在上位者，就是你不要，談小便宜這樣講好了，那我認為，這個錯誤，就是針對你，你是在，就是。

你的這個情形，這個我認為，他比較沒有，像前面那個地方，是你，犯了這個錯誤，你會抱著，他比較像是，就是說，腳踏車你是一個，你知道嗎，我就是，很想要，平衡，但是我就是，存，然後我就是想，給東西。

然後我也不知道，這個世界，寫了什麼，就是說，我認為，如果你做這件事情，我幫你工作，什麼都好，也許這個，時間經過，那你也自己知道，做幹我，就是一個，出發點是好，這個情形，去走，而且也是認真，只是我。

不知道該怎麼去，更有，就是，全模去做這件事情，的話，這個時間上面，可能還是會幫助，到你的這個情形，但是要跟你講意思就是說，當你在，想要記假，這個對方，你基本上，要講清楚，比如說，我是想要從，你這邊學到。

什麼，什麼東西，什麼知識，這些東西，你至少，可以讓人家知道說，為什麼你，要去，給這個免費的價值，給對方，你也不是，他媽的，給樂斯的價值，你一定想要從他，因為你，你如果要給，隨便給，你如果，你如果要給。

你如果，你如果，你如果，你如果，你如果，你如果，你如果，你如果，你如果，你如果，你如果，你如果，你如果，這邊，這邊其實就是，要小心的是，那種，行溯，他，他行溯出一個，行事，他，不缺你，給的東西，那。

可能是真的，但是，大部分是，假的，他會，他會，製造出，例如說，我家境，很寬鬱，我，就是，因為，有點無聊，我很寬鬱，所以，寬鬱，所以，寬鬱，所以，來 comics， Therefore，所以來幫你做事情。

合理化，合理化，合理化，合理化，合理化，合理化， Kill，合理化，合理化，合理强，合理化，合理，而，合理化，合理化，合理化，合理化，合理化，合理化，合理化，合理化，合理化，合理化，合理化，合理化。

合理化，合理化，合理化，合理化，合理化，合理도，合理，合理，合理，合理，你駕駛人其實他看起來是，他不是像我剛剛講的那種出生之毒，就是沒駕駛想要來提一遍當那種人，他就是已經是上位者了。

結果他還說他跟你駕駛，那個是駕的，是駕的，那是駕的，其實他真正想要的是，就是取了袋子，這種人幾乎我看過的，最週目標都是取了袋子，而且他們可以在你身邊假很久，然後你會到最後你會發現全部都是假的。

剛剛聊天是有講到黃旗，黃旗就這種人，什麼都假的，然後他行錯出一個四，那如果你沒有，謹慎的去觀察出這個四是虛的，你就種造的，而且你會因為啊A種招，A相信他，然後你相信A，那你跟著一起種黃旗的招。

順序就這麼難，OK，剛剛我們今天本篇講了兩個半小時，但是我們還有，我們不知道這個地方，我們下一個，所以跟大家分析了FF東西，那個東西我們我們講認識我們這次開會有講過，我們前面講其算是基本篇。

就是你要進行手算，然後出行手算他在打怪，我們接下來講一個，進階篇，別講進階篇，就是說，真正的實際，你然後他那個，深到是嗎太多了，所以我們現在，先休息一下好不好，大家上網回去上那麼待會，我也希望你要跟尿。

然後待會好了之後我們下一個，先留息，先留息就直接開始，直接開始好不好，好那我們就先休息要馬上回來，好的歡迎回來，那麼接下來到我們今天的第三個 section，我們要來跟大家聊。

這個我們剛剛聊了很多是國內的情形，那我們不只是國內我們國外的這個世界，其實而且不然是Repure Camille的，提了這個最近Freshland Fade的這個，眼上事件的分析。

那麼大家如果有追我的頻道，我會跟大家很大推這Freshland Fade的這個情形，因為我認為他們的這個情形，就是他們很多時候，甚至站在第一線的火線，不管這個妹子真的在進行兩星動作。

真的在進行兩星動態的時候，大家上次之前我們跟奧克，我們都有看到嗎，就是直接在這邊有人直接，用暴力的等等這個情形，不只是男人的地方，他們連在跟著他們不只是在，電源人上面是正在低調火線，連這一次。

更男人的部分他們也站在火線，讓大家有機會可以去學習這一次的情形，那麼待會就由我大家服務，因為我比較追這個東西，追得比較多一點，所以我會有現在不知道這個事情什麼，但是我會有這個簡報。

給大家了解這種過程是什麼，那麼在過程中當然會，我奧克還有老闆，會直接來跟大家分析學了解，這中間的這個權力，就跟到底什麼狀況的這個情形，我要來跟打個預防症，因為我們當初在開會做這個時候。

我們就發現到裡面的一些概念，幹那個本事他們已經是，是要實戰演練的狀況，所以說實話可能會跳得有點多，這個我們之後會在慢慢出名，這邊這一段天不懂很正常，如果你前面就覺得難，因為我看了天師已經很多人。

我一直看在那邊在那邊講，然後那這一部分可能就，因為整個扯到外交，外交比你對上或對下，又是一個更多的一些燒腦的事情，所以他難度會在網上提升一些，各位要心裡準備我們盡量，我們盡量把內容精簡一點。

然後把一些能夠提的概念，就跟大家稍微這樣提，讓你盡量去跟，我們就開始吧，開始吧，我感興趣，感謝FreshmanFeed，這個搞出這個讓大家學習，這是感激，那麼接下來我們就要先跟大家聊。

解這其他國外的頻道，有一個頻道叫FreshmanFeed，他們是主要是一個紅藥文的頻道，然後他們在頻道會邀請一些，來賓來他們的地方去訪問，然後聊很多兩性的問題，兩性動態，而且是根據紅藥文。

覺醒的這個話題，去聊這個話題，可能他們還有，其他可能會邀請很多女來賓，一起來然後跟他們對話過程，讓大家看鼻手互動，去讓大家驗證，知道說Rapio到底講東西，是真的在那邊發生，好，那麼另外一個。

Aba跟Pretty，他們也是另外一個頻道，他們的頻道主要呢，就有他們兩個，那他們不是直播的，剛剛Freshman他們都是，純男直播，Aba跟Pretty他們的一個頻道呢，是主要就是會。

reaction，就是他們會看別人的頻道內容，然後針對別人的頻道，去做一些反驗跟分析，這個情形，那麼他們本身並不算，在紅藥文族群裡面，他們甚至也不在，這個ManusFeed，就男人常常的這個族群裡面。

但是呢，因為他們講的東西很稀里，OK，所以很多時候，也講了某一些，Rapio的概念在裡面，但他們本身，就是跟PWW官，也不認為自己是，ManusFeed的人，所以當時呢，很多人。

就很想要FreshmanFeed，去邀請Aba跟Pretty，看我們的對話，OK，他們就覺得很棒，這個情形，那麼他們大概，是在今年的，大概4月份的時候，就會進行的，這個。

第一次他們接受FreshmanFeed的訪問，所以我們就，持續講下去，好，那麼，讓大家看一下，事件時間比我1，OK，大家可以看左邊是FreshmanFeed的，這個頻道的時間走。

右邊是Aba跟Pretty的這個時間，讓大家看到，就是過程發生什麼事情，OK，那麼在右邊，OK，那麼，大家了解一件事情，在一開始，Aba跟Pretty去參加FreshmanFeed，之前的時候到的認識。

那時候影片的這個情形上面，去講說，Aba跟Pretty，他們是藍藥丸，的這個情形，OK，所以呢，這個其實在一開始，就要先跟大家解釋清楚，那麼大概在4月份的時候，Aba跟Pretty就去參加。

那個FreshmanFeed的這個情形，就右邊大家看，2021年4月27日這個情形，那麼當時呢，Pretty是在線上，他不在線上，AbaOK，這是Pretty，Aba在線上，Pretty不在線上。

那麼當時就發生了一個情形，是直接Aba就會，當場，就是，當場我直播之後，就直接跟那個，Mirong就講說，聽說你講我是不飄，那這個是什麼意思，所以呢，這個其實在一開始，就要先跟大家解釋清楚。

那麼大概在4月份的時候，Aba跟Pretty就去參加，那個FreshmanFeed的這個情形，就右邊大家看，2021年4月27日這個情形，那麼當時呢，Pretty是在線上，他不在線上，AbaOK。

這是Pretty，Aba在線上，Pretty不在線上，那麼當時就發生了一個，情形是直接Aba就會，當場，就是，當場我直播之後，就直接跟那個，Mirong就講說，聽說你講我是不飄，那這個是什麼意思。

這個情形，那麼當時就有一點，這個火藥味存在，但是大家也沒有很在意，那麼Mirong他們就是，灑灑帶過，就沒事，OK 等等這個情形，好 那，那一次的那個訪問，就，不錯 有一些討論，有一些可能，意見不合。

怎麼東西，但是都很合，可是呢，在四個月之後，AbaOK，AbaOK，他們無預警的，在自己的頻道上面，去拿著當初，他們被，Fresh and Fit，FNF，檢稱訪問，的這個影片開始做，反應，然後呢。

開始去，P說，這個，Fresh and Fit，他們也是，虎爛，然後他們，怎麼樣，怎麼樣的這個情形，他們是虎爛，等等這個東西，那麼這個事情，一爆發的時候，當然就，整個，市場就開始，活落起來了。

大家就開始說，發生什麼事情呢，有牛肉，有牛肉，那麼很多粉絲，就開始要，Fresh and Fit，你怎麼看，他們在他們家裡，虎爛，他們說你那個東西，他們嘲笑你，什麼什麼，挖歌，就來的，等等這個。

那這邊有缺點，就在一說，因為Aba，Proach他們本身頻道，他們本身就這樣，他們就是會看你家的影片，然後就開始，P頻，然後就開始，就是，嘲諾等等都有，所以這樣一說，發生的時候，大家會覺得，就，很正常。

好像很合理的，這樣去做這件事情，那麼呢，Fresh and Fit，就在他們的，隔幾天的直播，反擊了，他們怎麼反擊了，他們反擊的過程中，就直接針對，Proach的老婆，人生攻擊，然後他們並且還說，就是。

幹，來啊，就是，PK，你們為什麼要，四個月後，才講這件事情，當時我們不是聊好好的嗎，什麼，忽然四個月後，才在門，備設的一句通知都沒有，然後就做這個影片，然後，你們要不要過來，那麼好聊天，然後講了。

火熱起來之後，他們就說，幹我們來PK，不然我們一打二，你們全級啊，等等這個情形，因為直播就這樣講，等等，那麼包含，當時，Fresh and Fit，也講說，你們快死掉等等這個，他們用，這個方式去，反擊。

他們，OK，Fresh，Avide Fit，那麼，待會我們就跟大家講，就是說，暴點就來了，自暴點就開始出現了，那麼，在這個情形之後呢，呃，開始就是他們的地獄，OK，那麼接下來我們就往下走。

接下來又發生的事情是這樣子，這時候，Avide & Pregue，就開始反擊的影片，他們反擊就是說，你，忽然，人生攻擊，我的老婆，還攻擊我們的國籍，等等這個東西，甚至，還開始爆料了，爆料說，馬鈎。

曾經用全是，斜破女來賓，來他們節目，的這個情形，但是，趕那個就開始很深了，他們就有截圖出來，等等這個事情，那，有趣的點是，這個事情都發生很快，在同一天的時候，Avide & Pregue，連發了。

三個影片到四個影片，大家知道就是，一個，YouTube Channel，一天可以發，三到四個影片，已經是很不尋常的了，好，這第二個影片的時候，他們沒有想到，AP啊，Avide & Pregue。

他們過去是軍人，而且他們會隔鬥技的，所以呢，這時候，Avide & Pregue，就說，好我接受你挑的這樣，我，就要去美國，我就到你們家，樓下到你們公司的樓下，我們就開始打，什麼什麼，實現地頂都約好。

什麼什麼挖歌，就是如果你不參加的話，你就熟囉，就是你，發出來挑戰，等等這個情形，所以接下來就，發生了這樣的影片出現，好，然後到這邊為止，接下來之後，整個，情勢啊，當時整個，民眾，忽然就。

Pregue & Pregue，就開始，狂掉，開始有人開始攻擊他了，等等這個情形，就是說你就是，要不要接戰啊，等等這個情形，那麼，Pregue & Pregue，這時候就說好，我們就是他們看了。

也受不了了，就是他們裝上，地不過了，他們有開始去，正式道歉，就是針對，說他對他，老婆，人生攻擊這件事情，有道歉，OK，包括國籍道歉，但是呢，他們針對，說要PK全材這件事情，沒有回應，中間他們有講啊。

中間他們有說，喔你要打可以啊，那個初長廢要付我多少錢，我才會出場等等的，開始，差別，對，開始講這個東西，等等這個事情，但是他們對真正，他們有道，我現在是沒有針對這個事情，Pregue & Pregue。

他們才有態度，就是說我們要好好做內容，我們不要，一直有這些，避覆，我們是要幫男人，所以我不想有這些抓馬存在，但是，沒有辦法，但他們做了第一個，直播影片的時候，這個火就嚴燒開來了，所以他們抱歉態度。

就好不容易，我道歉我最難中有道歉，但我希望這個事情，你趕快結束，那有缺點是在於說，我剛剛講的，就是阿巴跟Pregue，他們是，沒有停戰，而且還追擊，那麼他們有做了，多多影片，像Intel Gritin。

去質疑FMV的成績，與超手等等的這個情形，就持續追擊，OK，那，當時很多，粉絲就說，你怎麼不接戰，就是說你一定累接戰，就是你當時提的，然後你的頻道說，你就是講話要信用什麼什麼話，跟無論你都要接任。

你就是被打怕，地上你要接戰，等等這些事情，就當時整個名氣就變成這個樣子，然後，事情沒有結束，就是抱歉持續發生，當時這個Freshman，FF的Fresh，他在自己的IG動態上面，就是，分享自己。

當場說要買槍，就是他買槍的過程，等等這個情形，他就分享，他自己的IG動態裡面，那麼這個事情，一發生的時候，就被AP，拿來攻擊說，他，就是不敢接戰，然後開始有，酸民已經開始反鋪了。

然後這時候你竟然是分享的時候，我在買槍，然後就是直接批評說，FMV他們毫無社交子學，但是，實際的情形，是其實他們在幾個月選，在這個事件之前，在發生的時候，JFresh就已經，有講說，我想要買槍。

所以他本來就有一個，進行要買槍的過程，所以他當時，在那個情形的時候，他們也繼續放，這個影片，他一說，我不是因為這個事情才去買槍，這本來就要買的了，而且，但是我會分析這個事情，給大家聽。

我先把這個故事講完，有趣的點是在於說，這個點是在於說，他們，在去做這個事件的時候，他們，沒有想到這個，事情會發生的，這個情形，所以我心裡他就覺得說，我就是要專心我的內容，我們知道發生這個幣。

但是我們本來就是買槍，然後買槍我本來就要，分享我買槍，我就是專心說我的內容回應，的情形，去持續進我們的頻道，但是沒有想到，說這個局沒有這麼簡單，這個是，很麻煩的局了，等等這個情形，OK，然後，繼續。

往下來時間，圖，這時候已經引發到，突然有一個叫正義哥的，另外一頻道的人，直接到，Freshman Feed門口，去雜場，然後就是，叫我需要Freshman Feed出來，就是今天要幹假的這個情形，等等。

那那個正義哥呢，有趣的他們在，扣別的時候，有爆出，AP的名稱，爆他們的名字出來，所以當時，這一個Freshman Feed就有去回擊，說，你AP什麼會叫，粉絲來打，來雜場，等等這些情形，就是說。

叫粉絲來幹這些，這個情形，等等這個東西，好，那麼，直到最後面，後來真的就是，Freshman Feed的那個頻道，一直往下掉，就是，停不住了，然後已經過了大概，跟大家看一下時間走以後，過了差不多。

一兩週的時間了，他們只有開那個直播，就是完全，開放提問，並且收集了，之前說，他們被指控的，東西說了證據，然後，完全的去澄清，這整件事情，然後接開了，更多更多的內幕，那麼，到這邊為止，事情他們才開始。

執寫告一個段落，的這個情形，幹，好了，這個就是整個過程，我先快就跟大家講一下，辛苦了，而且這簡化過了版本，其實AP收集的，給我的那個時間走資料，比這還要多，OK，為了大家，我已經刪掉一些，不是。

如果他們會game的話，這件事情早就落來，第二張股就結束這件事情了，對，我先，也是口氣版弄完好，我都已經講那個地方了，我把那個連那個，其他補充線都把他講完，那個口氣收完，這個中間，就是他們，有被爆料。

他們寫破了，跟那個，他們講的這個用詞，就是類似這個，像是這個，很深，就是那把這個居在太深了，OK，大家會，我們會解釋清楚，包含，其中有事先加補充，是這個Maze，就是說，他們寫破這個Maze，就是說。

有人來我節目這個事情，但事實上並不是這樣，然後第二個是，他們又被爆料說，他就是搞大編肚子，等等，包含就是那個，正義哥嘛，來趁流量這個事情，但我們會跟大家講，就是當你這個事情發生的時候。

就是有一群來趁流量的人，就會，會來，來靠這件事情，所以，整個事件，這個背景圖是選的好啊，就是，同一人嘛，這只是剛開始，所以，我覺得，我們剛已經分，已經講完這整個事件了，那我就先寄個頭，就是說。

第一個就是說，其實在一開始的時候啊，大家可能還不知道說，哦，那個，AP他們就只是做影片而已啊，沒有那麼多惡意啊，就是這樣而已啊，等等這個事情，就只是這樣而已，那麼，但是事實上我覺得很多時候啊。

第一個我認為，覺得大家可以去，想像的第一個點就是在於說，好，如果他們只是做，低給影片的話，他們到限制，我包括他們報罩，他們一天之內，可以連續發三、四個影片這件事情，你這樣跟我說，我可以發我影片啊，但是。

事情就沒有這麼簡單了，就是他不單單只是說，哦，我做個影片，然後，我們還是好朋友，因為大家了解這個情形是，他們被邀請過去，還是好朋友這個狀態，然後他們被被視，所以這個局其實已經是，一個，道義上的問題了。

應該這樣講好了，所以，奧克你怎麼看，有沒有直接切到下一張，我們直接幫他們那個，幫他們，直接看，因為這個台幣上的這樣，台幣上可能大家會以為，說這件事情，可能是從，他們說他們是。

BruppiO Beta之類的，那我叫請教各位哦，如果你今天，也是一個，有一方之霸，成為，已經是一個一方之霸的，YouTuber好了，那，有一個頻道，可能是，可能是我個頻道，在那邊說啊，你是燃藥完。

邀請你上他們節目，那你是不是會，先去大概的看一下，他們的頻道，在說什麼東西，對不對，那通常這種情況之下，也應該會有你的，一些，粉絲或讀著，跟他們說，我跟你講他們說你是燃藥完，那你就會把他們。

那個片段找出來看，看完之後，你再想說好，他們今天這樣講，你就會評估嘛，那我該不該，上他們的節目，如果你真的不爽的話，你也不喜歡他們這樣的話，你會拒絕，甚至你說，你私下巧，把這件事情私下，跟他們溝通一下。

真的是這樣溝通的，私下跟那個，FA會他們，來巧克力師，說欸你們，怎麼會說我們是燃藥，我老把這件事情，給處理好，這個是，應該說一般人，都會這樣子，在處理事情的，那，如果這邊都同意了，那代表說他們其實。

當初可能對這件事情，也沒那麼詐憶，對不對，那可能上節目嘛，可能就稍微提個一下，問一下，你們這樣說說，是燃藥完，可能一直做個效果，那看他們會不會，有些火花板，為什麼的，但看起來很和諧嘛，沒有爆炸嘛。

對不對，所以我認為，事情到這邊為止，就只是一個，上個節目，就這麼單純而已，所以四個月爆炸之後，應該是看到，有立可徒這件事情，所以台幣上這個，這個原因啊，並不單純，如果試著的話，如果他們真的，回應的事情。

也不爽的話，前面那邊，應該上節目，那個火在底下，可能就不歡而散了，可能他們會直接拍影片說，因為他們說，我們是燃藥完，就直接開戰了，而不是說先上了節目之後，然後才去，把這件事情，給而且還拖了四個月。

拖了四個月這件事情，一定他們啊，的問題很大，所以這件事情，應該這樣說好，台幣上這個原因啊，並不是真正的原因，我認為，應該是，覺得他們有立可徒啊，如果說戳了一下，那看什麼樣再說，我順便跟大家說一個。

要怎麼樣，對付敵人的概念，有的時候啊，當敵人，他沒有弱點的時候，你應該是沒有用的，你要先戳戳看，有沒有，拿那個數字啊戳一下，當他爆炸的時候啊，會露出很多的弱點，弱點出來了，你才能夠進攻，剛好這個案例。

就這麼回事，在這件事情發動之前啊，還沒有這麼多的，問題跟弱點，可以讓那個，鋪取他們直接進攻，所以我認為他們之後，拍那個影片，只是為了要戳一下，看他們反應如何，然後之後，這個隨機應變，剛好他們就這麼著。

他媽的天真無邪，又這麼的，夠於壓法爆炸了，所以才這麼多系可以演，案件難防啊，你知道嗎，那個其實就是，他們感受到，一種就是我們當初，邀請你來就你這樣，這樣戳我，其實那個時候已經變成，是一肯，個人的東西了。

已經不是在聊重點，不在聊什麼，rapid裡面是什麼理論什麼什麼，沒有，這是一肯，個人的東西，所以就是你，案件難防一戳的時候，你就很容易犯錯，就是如果你，你全都沒有夠，這也是我覺得他們，背後沒有人幫。

應該說沒有人在，下那個最後那部，騎著原因了，他們兩個是五將，五將上面需要有原衰，或是像軍師，等級的人幫你超盤，不然的話這個問題很，這個問題其實，是很明顯，連我他媽這個小，他都看得出來，他們是被鬧。

而且原因絕對不是這麼單純，嗯，OK，那麼我這邊可能，要稍微提一下，因為我們這麽，東西太多了，OK，但我們先跟大家講，第一個是包含那個，被趁妹子那個事件，他說那個妹子，全部都寫破嗎，那個實際的請你，什麽。

實際的請請是，那個妹子，一開始，MIRROR就跟他講，就是說我沒有想跟你，那種普通朋友的關係，我只想要，就是跟你打破，什麽什麼啊，可是如果你不能接受就算了，就沒事就不要，就是沒有什麽談的了，OK。

然後那個妹子，就開始不爽了，就是他就是覺得說，我要你當我的普通朋友，然後我要可以去你的節目，他們是要，需要他的節目嗎，我要可以你，一定要當我普通朋友，然後我還要去你的節目上，還是行等等這個情形。

那不然就是不理他，他就說，如果你不行就算了，就接受，結果那個妹子，你先這樣，大家可以去看那一片，他隔壁還一直去，TOO，MIRROR，就是說你很激發，然後還去把他跟MIRROR的，紀錄。

貼在自己的IG上面，然後就說你看這個男人他，你看他就是說，什麽，怎麽樣的啊，然後說我們高價子，男人啊，什麽什麽，挖割的這些情形，然後去草弄，然後一直戳，一直戳一直戳一直戳，MIRROR，戳到後來的時候。

MIRROR就講了一句嘛，就是說，我已經不講跟你聊天了，我們要把這打破不然，你就不要，來這個東西，等等這個情形，就是，你可以想整個局勢，他已經覺得，妹子這樣反了，然後想把它弄掉，很不爽的情形。

但是你知道嗎，這個其實沒有辦法，你這個東西，一出外之後，你就可以被人家來利用，然後就這樣說，攻擊的對象，被弄取膩，對，這邊有人講說，ROLOR的事情沒有關係，我們待會有一張，土老闆，把整個過程。

陣營土都把它弄出來了，有，對，這是，第一點，那麼，我們看一下，檯面下的東西，老闆，其實，光聽到這邊啦，大家至少，可以有兩個合理的判斷，第一個是，這整件事情有預謀，那，AP可能就是，想要，去吃。

FNF的紅麗，這是最直觀的，但是，大家不妨想想看，如果你有看過FNF的，節目，掉性，你覺得他一個月，得罪多少人，別的先不講，他在節目上，公然點名，另外一個頻道主是，不如，P有跟，Beta，這絕對不是。

什麼，讚，美之死，好不好，你看，我們會在，我們的，直播上點名，誰，誰，是Beta，我們都開，地圖泡，為什麼，為什麼不點名，對啊，就在這裡，對啊，那，你就想，開地圖泡，都有風險，因為會有人，自己強一，住。

那更何況是點名，那，大家不妨想想看，他籌價多少，他越紅籌價越多，而且他是，某個程度上，是靠著截籌來紅的，因為這樣子才會有流量，可是，如果說以我個人的看法來說的話，我就很不喜歡這樣，因為。

我覺得這樣雖然快，可是，潛在風險極高，我們一堆刀子了，對，那你，你想想看，為什麼，阿伯手上有這麼多料，所以我猜，應該也是有受人自託，也就是說，很多人把料拿給阿伯，然後順便去塞兩公，就是去山洞，阿伯說。

你看那個，這兩個，貓頭小，因為以，出道先或順序的話，是阿伯比較早紅，所以阿伯算是，江湖前輩，那這兩個，貓頭小輩，竟然敢點名我，啊，大家想想像一下，那畫面，一個大老闆在那邊，然後底下，一堆小鬼。

每天在那邊，進貢這些產業，然後把這些，資料一直往上塞，阿伯，阿伯，你要出馬教訓一下，不然這樣子，齊到你頭上，我們，對不對，我們擦擦棒的利益在哪裡，哇，這這樣一搞，對，偏偏，F&F我吃了，他們真是單純。

得好少你，對啊，就是，不過這個，也有好處，他們雖然說，敗了一下，但是因為他們這個好少你會關係，所以後來的，那個，正義分析，大家會分析給大家聽，不過，接下來我覺得我們可以，我們大家還是會跟大家。

想說他們到底，抱了哪些東西，但在這之前我還是先跟大家聊一下，一開始，要怎麼去面對，這樣的一個問題啦，就是當意到這個攻擊，的時候該怎麼做，那麼我這邊就先，講一個情形，就是說要了解，就是說，當你在。

被人家攻擊的時候，你要苦應的時候，你要聊解心事情，所以實際的第一個想法就是說，當攻擊你的人，是價值比你高很多的人的時候，這時候你回應，才會有很大的好處，舉例，最近國外的另外一個案例，那個。

YouTube的P2Pi，他直接去靠背，TOT，對嘛，直接講大家可能知道，他們在MAPEWAY的東西，P2Pi，是YouTube的第一個，有量等級的人，在這個時候呢，他去回應的時候，他才要回。

這時候他會有很大的好處，如果對方，比如說是，牛拉米，低很多的人，比你還不是個卡的人，甚至是跟你同等卡的人，就像，ABA跟PWF，他們算是，雖然說ABA，定得出比較高，但是當時的請你他們算是同等卡。

甚至網上衝，FWF比衝比較快，在這個時候，你要回擊，其實你都要小心，是你不一定會得到好，而且你可能風險，極高，所以在那邊也想要問一下，奧克啦，他們第一次重招的時候，被這樣吃的時候。

你覺得怎麼回應是最好的，這個是，老闆修飾過的版本，老闆就是還有那個，那個，我已經在那邊都客想的，老闆是把那個，對，老闆應該說，老闆把我的意思，弄成潛台詞，那我當初的，回法是說，你就FWF嘛。

你就上節目說，我媽媽我們好心，善意，頂持著好，那個有善邀請，他們來上我們節目，然後現在他們，他們四個月之後，馬上拍這個月之后，突然拍影片回擊，那如果你有任何問題的話，你前面為什麼不高，為什麼不先講。

那大家可以交流啊，那時候不叫他們同一刀，那不就是，那個違反道義原則嗎，只要把他們定調在，那種道德，下次的這個部分的話，就，就可以把他衝動那個結束掉了，所以後面也不用回了，然後前一貼。

趕你們他媽的違反道義，你們他媽的下流，背後面，拖鎖按鍵，就結束了，不用回了，然後前一貼，趕你們他媽的違反道義，你們他媽的下流，背後面拖鎖按鍵，就結束了，後面都可以不用回，就沒事了，打不沒事看了。

我們就不會，我們就不會有電流，CK來講，他們真的，他們在媽的黨在前面，真的是泡火，讓大家學習，真的是這樣，對啊，那現在這個這個原文，是老闆把他修飾過，把我剛那段話，包裝成錢台詞，這個話講了，更加的官方。

就更加的官方這樣子，沒錯，而且這邊我，我也可以跟大家聊，另外請教，剛剛奧克講的是，我覺得是最直接做法，甚至我可以跟你講，就是說你要了解，在那個時候，如果FM他們夠成佛，他覺得一幹，現在什麼來。

就我們剛剛講嘛，阿法等錢都知道說，媽的你要先，最後來發揮，想他們是來弄，他們肯當著執行，他們都被靠了，有去點事，他們可以就算，第一次他們做，他們不回應的時候，都還可以，因為，如果，AP他們真的想稱。

他們如果，做了第一次去，被刺FMF，然後FMF就站在一個情形，就是說，我們就是，前不回應好了，如果AP在，次第二次，你知道的局勢不一樣了，就是說大家會看嘛，大家會覺得，好啦你雖然很，講中道公道。

不過但是，人家當時好意，請你去，就你刺他兩次，這個情形，我要跟你講的意思是說，你就算第一次不回應，你第二次在刺你的時候，你這時候FM在回應的時候，再說，你這個道義啊，什麼什麼東西，那個局勢完全不一樣了。

我講這個點是說，你要理解，很多時候我剛剛跟大家講，解決在那邊就說，你在回應的時候，很多時候不要講全部，就是，他來搓你的時候，你受不了，去打的時候，你犯錯的幾乎是很高的，你只有在，搓你的是那麽頂級的。

你可以拆大流讓的時候，你回應的時候好處是，夠多的情形，大部分，就算你稍微被動一點，你冷一下，你至少不會先犯錯，而且你可能，讓別人會先犯錯，那整個局可能會完全不同，而且我要補充一下，剛剛突然想到了。

你知道嗎，他們講就這樣話的時候，最好不要太認真的講，不要像那個，NT他們還特別弄一支影片，好像感很大被周遭，要把它弄成像是，賣兩個P還沒事過來這邊，然後我們可能就是，那個節目直播，嘛，閒聊提到。

然後稍微講一下，就沒事了，不要太認真，把這段官話呢，講完，那，如果要更陰險的話，再補一句說，那，我知道他們會後製影片，那如果你們要後製影片的話，請把我們整段的話，給後製進去，不要斷章取義。

把他們有可能做的事情，也講出來，如果他們之後再針對給他後製的話，那就他們沒品嘛，就更加沒品嘛，所以你要連對方，會想做那種，明顯的部數，再直接把他講出來，這個也是一個方法，沒有錯，所以，這個。

這個過程就是要跟他講，今天奧克林剛講，我要補充奧克剛說的東西，就是你輕鬆帶過嗎，大家想想一下，我是有時候，因為分析，分析有過影片是，Rolo 陳馬斯 去站MicroRosie，說他是。

Blue Pill 的阿法，有沒有那個影片，到達記得嗎，就是一系列的大陸說，那是MicroRosie 媽的王者，就是器場上面，Rolo，拜了，為什麼，就是這個概念啊，他都念不是，講說，是Rolo。

就是這個概念嘛，就是，我要，不用跟你這樣子去弄，的這個情形，那個格局就出來的，但是，如果當時FMV也可以，有這樣的器場的氣勢的話，如果他力量夠的話，其實那個局可以是，反而要因為你自己想看。

如果以那個時候來講，整個Rapio 的情形，Rolo 是Rapio 的教父，對嘛，那如果連大家是，同樣你覺醒的人，都會覺得說，幹MicroRosie真的是，這是霸營的，就是他那個算是，一個什麼力轉。

你可以這樣講，等等這個情形，所以，不用覺得就是說你一定，得比對方強很多，你才有霸氣，很多時候都要犯錯，那個情勢也是可以，力轉的，老闆還不錯嗎，我沒有，太多了，往下，往下，來我們今天，我們試測盤。

對我們試測盤，要跟大家講講，照給你們，來講，一樣，一樣來，OK，老闆先，老闆，其實我去看影片，有一點，就一開始，他們引擎的，這個後製影片，就很嘴，他用，慢動作，然後加重複撿擊，製造出，FNF在節目上。

不斷的說，ABA是，AMP是，不如P有跟，Beta，我還特地，重複看，我發現，那其實是講一次，但是他，把它檢查好，像這樣很多次，然後還用，那個慢動作的方式，讓那個聲音，就說，這整個變得很嘲諷，你知道嗎。

可能我們原本就是講說，這樣有點被踏，跟，那個語氣，聽起來是完完全不一樣，大家想看，現在這整年代，誰會像我們這麼，考古，去把這個整排空龍古頭，全部挖出來，去瞭解，這個前因後果，到底，誰，做了什麼，99。

9%，的人不會幹重事，他們就看到那支影片，五分鐘，就覺得說，我怎麼可以這樣，懶人包，對，他們檢影片就是懶人包，可是這個，其實為什麼會發生這種事，因為你長時間在節目上面，用這種方式做效果，你就沒有辦法。

預期說，哪一天有人獨然，拿這個當點打，我覺得這就是，第一個錯，而且這個是，有點像，很久以前的原因，造成了，今天有這個局，你開地圖砲，就沒事了，你覺得我沒有在講你嗎，不會了，一群嗎，來，開地圖，就模糊嘛。

幹，我都覺得，我已經有到某個人了，這趟媽的脾氣吧，你確定只有某個嗎，好啦，主壇就是沒辦法，主壇的數目，其實沒什麼，我今天講回到那一段，我覺得，我其實是抱著，我一定會得到某些觀眾，某些觀眾，對。

然後我就是在，堵說我的觀眾數值，有沒有夠高，對啦，對啦，對啦，對啦，所以老闆真的，大量送耶，實話是媽的拖心頭被的講耶，對啊，前後，前後就要請教主啊，趕快那個老闆那個，這個趕快去，抖內一下，洗一下那個。

洗一下眼睛，對啦，實話拖心頭被的講，趕快去捐錢一下，洗一下抖內，但是我特別說一下，他們買槍這件事情啊，嗯，幹，很多事情是要看事情做的，你不能夠，這時候做這個，一定會被人拿來，拿來當，幫個藉口，當法治社。

這一點是很多，很多那種什麼，所謂的技術型官僚啊，會犯的一個錯誤，他們可能是政務官，一輩子可能知道，怎麼樣去做，實作的很輕輕，可是，你會遇到這種，這種問題，公關的一些麻煩啊，他們可能會，忘記說說幹。

我現在做這樣的事情，會給你那什麼樣的感覺，結果呢，來幹，以為自己按，按表超客，後面呢，馬上被人家當作那個，打字猛射，真的不行，嗯，那麼這邊我要跟大家講的話，第一個是，我跟大家分享，我認為這邊啊。

他們造成他們最大的打擊，其實應該是單挑這個事情，我會跟大家講，為什麼，第一個我先講好了，先不要講單挑這個東西，第一個我覺得，人生攻擊這個東西，已經先敗了，你再跟他吵的時候，然後你用人生攻擊。

你要知道你在吵的時候，你不是在私下吵，你是在吵給所有的觀眾，在看，所以人生攻擊這個事情，是可以被拿來，轉移交一點，就是他可以，人生攻擊這件事情，可以是被人家拿來說，哦，我不管你們在吵什麼。

但是你的人攻你，就先爆，而且這個是一個，比較有，搜修的一種，convention，所以，首先人生攻擊，讓你做這件事情的時候，你三方你以為，哦，我在攻擊，我在反省，你現在破落的落點。

是你可以讓別人拿這個東西，去打爆一個，你只能想要吵的東西，所以這個是他們，失策的一個東西，就是生氣，然後以為這樣可以，傷害別人，就沒想到讓自己破落的一點，這是第一個，第二個情緒回應，也一樣就是說。

他們一直想要反擊，也很好，是說我頻道比你強，我前段的比你多，我什麼時候都比你強，一樣很可惜的，剛剛這個超厲害的，這個超厲害的，你說屁孩的點，所以他們不知道說，他們不是在私下吵，這個是吵給大家看。

意思就是說，觀眾在看這個東西，所以他們不會，因為你這樣子，就會比較站在你這一方，而在這個地方，AP就很厲害，他們怎麼這麼反擊，inter議題，他們就是刻意不去，他們有沒有指名，到心講說，FF沒有。

你中文叫反應叫什麼，叫做，老闆叫什麼反應啊，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃呈信證據，呈信證據，呈信證據，他們就說。

我要聊聊什麼，要呈信跟證據，所以，就你可以做成藍藥，或什麼，娃哥的時候，其實當你這吵給別人看的時候，你說我們要來聊到，所謂的呈信證一個證據，這一招，的攻擊殺的商量，絕對比他，什麼人生攻擊，還要強一百倍。

直接上升到那個，弄死了，已經不是他們只是，就是，無隨期就是，一個誤會，他就是想把他，弄死，這個情形，那麼，最常我覺得，他們調名已經最大體，我個人認為，其實他們說，PK格鬥技這件事情，為什麼，好。

第一個是這樣子，人生攻擊，這個東西啊，因為很多人是看，弄全球的這個人，那你會知道他屁孩，就是說，好啦，他講他老婆什麼，我知道你嘻巴，犯錯，但是，道歉嘛，就是看，不要講，ok，可以，就是接受的，蠢這樣。

這樣好了，可以接受這個錯誤，情緒攻擊，想說，你有說，因為他從事業嘛，你知道嗎，他就是專心，從事業想賺錢，那他也是，這陣子想要幫助大家，所以他當時，想反擊，就拿這個去反擊，他可能沒有看懂全球，可以接受。

但是，買槍也是一樣嘛，買槍，就是說，他沒真的是，原本就想要買槍了，然後事後，他們就是想要抱著說，我就是，不想要去回應你們的情緒，我想繼續做的，這個時候，這個時候要避避，這個時候，你又要把他避掉，要避掉。

對，但是這個就是說，他們可以說，反正你就是不知道，你就是，像就是，怎麼講很，左派的東西，就是我不管反正，我就是在我的方法去走，我說我自己，那次這種感覺嘛，我做我自己，就不要管其他人，所以這個也是屬於。

比較偏，不懂這個情形，但是，PK這樣就麻煩了，因為，不能說他不懂，就是，因為他的頻道，就是講說你做人要有心，或是什麼什麼，挖割等等這個情形，所以，當時，這個事情，大家說，他很有一點幼稚，可是這其實。

已經不是，PK幼稚的問題，是，他們，當初的頻道，最本質的價值，就是在講，就是說，一個男人的，本質的價值，就是你要有信用嘛，你要，為你講出的話，負責嘛，等等這個情形，那麼，當他們沒有，回應的時候。

當時很多的粉絲，就是講說，他們甚至說，FF不關怎麼樣，你們打書打贏，什麼都不做完，就是你一定要，打就對了，就像你一定要打，但事實上是，一定要打，我們後來分析，OK你有講嗎，要打嗎，沒有，沒有，打的話。

就有很多，PK偶的片段，來後置這樣，後置，然後不打的話，就是，讓觀眾一點，就這樣，對，一邊這個情形，就講話不算話，所以我認為，這裡面所有的，很多東西，會爆的點，其實就是，這一個東西，我自己這樣認為啦。

因為你看，公結老婆很機身沒有，但是她知道那是氣化嘛，其他東西，你大家都可以說，稍微弄東西，從遠都還可以，道歉，道歉，但是這個PK這個東西，已經是，有點是，私明心的這個情形，等等這個東西，你知道。

你現在很看，正年同，要唱說PK，這整個，你把那個，把那個，路線圖畫完的話，都沒有什麼好處可以繞，假設你穩贏的話，他們可以說你大七小，一個什麼，媽美國全網，要跟一個人唱說PK，你穩贏，你大七小。

那你像現在這個情況的話，你敢就，都要比你強，你打也不是，不打也不是，你唱PK就一種好處，一種就是你，你看，你是不是有一個很瘦的，你要，這個廣場單挑被開，對，又這個好處，你是一個完全靈駕駛的人，超級低。

對方被你高太多了，所以你才會叫，叫什麼打PK，對，就是，給來講，這個還好處，但是問題是在於，說APP當時他們不是，如果，你要是，少地一身那一種，一輩子，然後練了一身，武功超強，沒有人知道。

然後一戰成名這樣，這樣才有好處，那看起來不是，我猜他們在賭件是，英式，AMP他們，規說，然後結束掉，他們可以，給結束掉，那起來沒賭到，其實，其實，其實MIRON，他格鬥，可能是OK的，因為他後來被爆料。

知道的職業是，就是執法人員，所以，無論，竟這樣，MIRON是真的可以打，Fresh，可能真的不行，無論是MIRON可以打，還是不能打，其實我認為最大的問題，是我剛剛講的這個情，可是打也不一定會贏。

你打不一定不行，但是，但是你如果打了，視群立體的話，至少比，對，至少還比較好，對，現在情其實說，他如果，他會贏的話，他也可以，他也會覺得我不要打，因為會讓我的頻道好處，所以，我要講，這個裡面的說我錯。

我認為就是他講的是個，是他後面的說選擇，基本上都是爆炸的，就是，就是，就是爆到股底，他沒有把他想一下說，我現在贏可以怎麼樣，輸了又會怎麼樣，勝率多少，你把那個圖搞話，的話，你就知道該不該做這件事情。

就是妙算，沒有妙算，就是一台，其實，他們真的會妙算，他們就會知道的件事，開始就不要開這個局，對啊，就是沒事了，最開始的時候，既然他們最後是，被他們用那個，那個呈性來去質疑嘛，那就一開始就把這個。

昨天打回去，說乾了他媽的，我們好心要你們，來上我們節目，你們他媽的去，試試突然怕你會更搞我們，到底生命呈性，對不對，其實，這真的很像一個男的，跟妹子，跟跟他最後爆炸了，然後才能夠爆炸，才能夠爆炸，不是。

先爆炸了，然後後面就在我們說，怎麼就，有沒有，所以，所以，所以那種可以，就，然後我來問，我們又開了一個，我來問，我們到時候會跟他，可是這個，就是厲害的點，他們後來真的有救，所以我們後來。

懷疑最後一個影片，他們後來有做對情形，就是他們，收證，他們一直被指控嘛，因為他們忍了，一段時間，然後收證，然後最後一個影片，對，那一段時間，他們先挨打吧，他們有認數，對，我覺得，那時候可能有高認識點。

或者是怎樣，軍師出現，軍師出現，對，前面那個落差太大，照後面的格局看，應該是有長輩出手出手，對，那這個我們要，我們要講一下這個東西，就是，最後，我們時間的關係，好，這個我們剛剛都講過了，基本上買槍。

大家就犯在蠢作物，但是這個有缺點就來了，我們看就，粉紅好看我整個蠻差一點，前面那一張圖在稍微秀，我相信他們可能沒看到，對，先讓我看一下，對，你在跟人家約幹價，又看馬特蘭突然，突然間拍了一個槍的影片。

那他們可以說，你現在在拿槍威斜，各種解釋，對，所以他們講，你要說我們那個意思嗎，我不剛不是說了，這種事情就有這樣嘛，對方怎麼想，與援比你怎麼認為的，要重要上許多，你就給你那張的認尾啊，這公關危機啊。

我們就說公關危機就這樣來的啊，對啊，就是這樣，所以就是這回事，沒有辦法，就是公關，我覺得我們是在幫公關公關的那個測試打廣告的，那個真的蠻重要的，因為你看那個錢，光你看那個錢損失了多少，就是上千萬以上。

哦那個可多的，上千萬以上，絕對是千萬以上的，那可多的，對，那，對 就是這樣，這個獅射分析很重要，走在路上，丟一台藍牢建立，哈哈哈哈，真的，對啊，那麼，來來，我們，看一下哦，這邊有趣我們來看正義分布。

我們這邊要跟大家講一個很重要的關鍵，OK，我把這個圖都秀水給大家看好了好不好，大家看這個圖，大家看到什麼東西，OK，我們來看一下哦，我們認真看哦，我們來大家看到，各位作業從那邊出哦，對啊，大家看一下。

我們雖然可以講的，這麼多FMF，幹了一些蠢視什麼什麼的東西哦，但是你自己看看，大家自己看看哦，如果大家有跟的話，你會知道，就是，ROLOS，對那個AP，你可能要幫他們介紹一下誰是誰，觀眾有一些人不認識。

圖案裡面的人，OKOK，這個是Fresh，這個是Myron，OK，這個是Fresh，OK，這個是ROLOS，這是教父，那麼這個MicroRotie的啊，他是一個，我在這邊證有人不了解，對，我要解釋解釋。

這個是Rotemasi，教父，我相信大家知道，OK，Rational沒有的沒有，提供力挺哦，12。2萬，12。9萬訂閱，他是挺那個FFF的，對，對，那麼，站在中間的部分，的話，來讓AV這邊來解釋。

首先部分，那麼中間的部分，就要這樣講，就是說其實，ROLOS跟他們本身，就是經常合作了，OK，老教請呢，這一個叫做Kevin Samuel，他每次，Repi有借的一個，戰神級人物，就是超級戰神。

他的頻道，是專門會找一些，三十多歲的那種，單身，單身的你的，或者是單親媽媽什麼之類的，然後就是，揭露出那些，單親媽媽，或是那些年紀很大，單身女的他們的，AV那個過度，廣相看不到油標，他們看不到話數油標。

你要跟他們說，左上右上，左下右下，OK，你要給他們一點，那個質疑，讓他們知道誰是誰，OK，大家看得到油標嗎，現在看到油標嗎，這邊，現在沒有，這邊有到，沒有，你直接用方向，放位來跟他們講好了，OK。

我用講的好不好，所謂的F&F，大家自己看，F&A行的上面那個，OK，F&F，那一行最左邊的上面那個，就是F&F，左下角，這個F&P，左下角這個ROLO，就是紅藥丸教父，RESIONMILL的作者。

他跟F&F是經常合作的對象，好，那麼接著中間這個地方，OK，中間的右下角，這個黑人短髮，這個代表眼睛，這一個，右下角，中間右下角，這一個，他就是Kaven Samuel，他是紅藥丸的地方的戰神。

就是他就是，基本上他的地位，可以想像成，就是說，講話超強，全魔又超強，然後年紀很高，又是一個創業家，然後就是這種人，然後他經常會，讓這些人，有些女來賓，是自己打進來的，擔心媽媽什麼，媽哥的。

或者是一些年紀很大的，這種女人，然後，跟他們對話當中，去Expo死這些人，到底有多麼的，就是，幻想之類的好了，所以這個Kaven Samuel，之前，在這個事情之前的時候，他就曾經已經快要被。

全魔給鬥倒了，當時還有很多人，包含Freshman費，就有做影片就是說，無論如何都保護Kaven Samuel，就是他要，被弄倒了，就是很多人要把，靠倒這樣一個人的存在，那麼。

Rigikubba在這一次，這個局勢完全沒有出身，完全任何的反應都沒有，那他過去本身，也是跟Rolo，還有Freshman費是有交流型，他就是完全看戲了，沒有任何的comment，那麼中間，OK。

中間的左上角這個光頭，就供倒波這個，可以供倒波下面這個人，光頭流浮著這一個人，他是，曾經F&F有，請他去上節目，可以上上節目，OK，那麼，他們有交情，然而在這個事件發生的時候，他們兩邊吵的那個論點。

他其實是比較認同AP的，他們的之後吵論點就是說，到底要不要花錢買女人之類的東西，或者是不是，你不花錢買女人才有，這層的遇往這個我們就不講，簡單來說是中間的供倒波，就是這個光頭這個人，他。

雖然說我稍微認同一下，AP那些我們年紀比較大，你知道嗎，我年紀大一點，所以我站，我覺得他們講得好一些，但是我其實是覺得，F&F他們是很棒啊，什麼什麼好可，簡單來說他是，情勢上，叫請FF。

只是他的理論上面，他可能還是覺得AP講他比較懂，那麼中間這個右上角，這個代貌的反代，在MicroShed大家就剛知道，這個他就很有趣了，他在事件發生就我當時的關係，他是完全沒有出生的。

然後大家也不知道說，他到底站在這一邊，當時都沒有出生，後來大概事件在結束之後，就是F&F在做完最後給影片之後，那麼MicroShed在他的IG上面，就秀個動態說，就是接著他當時去參加。

F&F的直播的那個影片，然後下面講就是說，不要去你那些一直攻擊你的，你最大的反擊就是成功，等等這個東西，那麼在那個當下的時候，其實明眼人都知道，就是，請他們，他請他們，雖然說看起來好像是說，公道我嘛。

就是沒有講那個東西，但是到一放，明眼人是要說，他請他們，已經很有那個機像了，那麼右邊大家自己看哦，但是你自己看我剛講完那麼多，真正有請AP派的人是誰，就能是鳥兒是，A星小趁牛鳥的人，好那麼。

訂閱數當戰鬥力，是啊，但是你覺得，我先講，我要補典就是有缺點是在說，整個名氣，或者這些粉絲，其實一窩封全部都勇相AP的，是真的是這樣哦，而且你看他們講連上有道理，但是如果你在直播中內的奇怪點。

很怪就是說人都是挺AP的這型，為什麼，所有的大卡而且你不要叫做Rapio，Michael Rochef不是紅幼文學系的人物啊，他不是啊，他完全是，是外套員的人啊，對不對，為什麼他會挺。

所以大家去理解是中間原因，到底是什麼，OK，奧克你剛剛說什麼，我剛剛說就很明顯，你看一大卡，要滿就是不表態，然後，不然就是暗示表態，去挺FF，然後AP那邊的呢，都是他把一些鳥兒嘛，趁牛鳥呢，那。

半個鄉民，那邊等著看起來留神和，這種情況才會去挺AP那邊亂啊，所以其實這邊就看得出來哦，這個就分兩派嘛，大卡們那些不缺流量的人，他們看得出來，重控是什麼回事，所以呢，他們會知道說誰才是，他們可以挺。

跟應該可以去互動相處的人，而那些鄉民們跟你看，又跟那兩個小卡，一萬跟六千的，他們當然只能夠去稱，他們當初要要稱的，那一個AP他們啊，所以他們居心是不一樣的，這個差別是有，老闆老闆，老闆你有沒有覺得就是。

經營的很重要，有人問說117萬訂閱，那是Kevin Smith，就是Kevin Smith，就是那個戰神，然後34。2萬，那個大家可能比較不熟，他叫Joker，對，但是他其實是Mikotov的。

他他算是，就是不想再跟妹子往來，等那一種，因為他覺得跟妹子往來，讓費時間，那我對Joker印象很深刻，是他上Fresh and Fit的節目的時候，現場game那一些妹子，我光看大概三五分鐘的互動。

我就知道他真的有實力，我光看大概三五分鐘的互動，我就知道他真的有實力，而且還有一個重點，大家看到他土頭，他其實就老闆，他其實就老闆都感覺，我會講真的，就是說，我只知道怎麼可能的話，但是算的不合，真的。

我寧願去買個甜重的就好了，我覺得他就是這種清醒，也說錯吧，也是很好，對啊，就是他是有能力的，只是他覺得說，Fresh and Fit就是很提升，所以我就是，可能比較偏Michael的虛重。

就是我要去媒體身這樣，然後那個就位就是說，算了啦，就是，我要清醒就好了，我懂，但是，不值的話那麼多時間，我們分析就分析到這邊，因為大家這邊要注意聽，我們其實已經有提示了，等一下客戶作業。

就按照我們的提示去回答，對，來我們來講一下客戶作業，老闆，我們來講一下這個客戶作業，請問，請問問，不要問我，不要問我，好啦，客戶作業來，這邊我來解釋一下，為什麼要設計這個客戶作業呢，之前有觀眾跟我說過。

很希望我們可以設計，那種帶回家的客戶作業，因為有了客戶作業之後，就能夠強迫他，在聽完講座之後，繼續思考，而不是聽的時候，感覺非常良好，聽完，明天繼續去做一些，告訴你不要做的事情，好。

那大家現在先假設一下，你在這個奧克事件中，你已經搞砸了，我們現在不問你如何不搞砸，你已經搞砸的情況下，一，你該怎麼辦，二，為什麼我要怎麼辦，原因是什麼，然後三，傳播一下，我這樣做之後結果會是什麼。

這很重要，那如果你發現你打不出來，請不要說你都懂，因為，反正現在司密直播，我噴一下也不過分，我說問卷，我看到這一段的懂，就是跟我說他都懂，你都懂了，你底下會問這些問題，來，好，我們老闆。

老闆你把他順便幫我講一下，這個客戶作業二，好，客戶作業二，客戶作業，對，客戶作業真的很難，我，其實初體的時候，我有點猶豫，到底要不要出什麼難，但是沒關係，大家想挑戰，那就給你們一個魔王級的挑戰。

請大家分析，我們剛剛做那個圖表，正硬圖表裡面，為什麼有，Roro選擇鐵桿立體，為什麼Rich Cooper，跟Kammy Sameel，選擇，你句話都不說不表態，在旁邊看戲，為什麼Joker跟。

Makero去選擇當公道伯，那以及那一些小卡跟AP，為什麼要往實力打，一共有四個陣營，請分析這四個陣營的人，為什麼要這樣做，出了，沒有簡單來說，你總要知道為什麼，我要選邊，我選邊站，為什麼要站這邊，對。

如果你連這個都沒有辦法，傳摩的話，你很難在，外面更加完整，你支場一定吃別，因為你看不懂拍戲，我們今天幫你把拍戲弄出來了，然後問你，為什麼要選這個拍戲，那選這個拍戲我可以得到什麼，那我會失去什麼。

這個就是對未來的影響，所以呢，你在寫這個，生論題的時候，你就用這四個面向下去分析，那當然如果你有自己的想法，我們也很歡迎，那請AV的按一下，這個作業兩題，作業的腳膠時間到9月30號，其實呢。

說長不長說短不短，因為這可能會耗費你們，很多個夜晚，不用出去把妹的專心寫作業，11。54，59分59秒截止，不要給我什麼0。10分，記過來，然後跟我說什麼，那個網路延遲什麼之類，這個在很久以前。

我幫小朋友改作文的時候，我就曾經跟他說過了，如果你今天半夜12點20，就是半夜0。20分把你的，上個禮拜的作業腳膠過來，可是你跟我約定的時間是11。59分，那代表一件事，你有能力做完這份作業。

但是你不願意做，因為你真的做不出來，你連記都不會記過來，然後你隔天會跟我割頭卸嘴，可是慢20分鐘記過來就代表，你有能力做到，但是你不願意準時做，那這又是一個，我知道但是我不說的東西，有人在問說。

哦客事件有沒有什麼清楚的連結，有啊在第一頁，我們一開始就講，在那個OnlyFans，對那個的影響，我這邊，我這邊放一下客戶作業1，好不好，OK，沒有他們要連結，就是秀第一張，秀秀要跟他一張給你們看。

OK，我看一下，他們要超那一集的事件在哪邊，來來來，這個吧對不對，題目哦，可以啊，我們可以把題目，我們可以把題目寄給你，好，那麼，拋下來，拋下來，捷圖什麼我要割的，我們時間的關係，我們需要加速一下。

那麼到目前為止，老闆OK嘛，我們作業的情形是這樣，大家記得，捷圖下來這一個，然後客戶作業1，對，然後我，我會把客戶作業1，跟2的題目，然後跟你們要，怎麼回的格式，寄一封，寄一份信道，這今天有夠票的。

那個觀眾的信強，所以你們不用，就是寄不起來，是沒關係，但是記得去收信，OK，好，那麼我們先，最後一次休息一下，然後待會我們在這個，第四場的時候，我們會讓大家開放，提問的問題，OK，大家上網就上吧。

那我們就休息一下，大家馬上回來，好，你，你，你，你，你，放，你，你，你，我，你，你，歡迎回來，給我一點時間我來回答他們問題，然後我先往上跳到住院那邊，因為剛好現場又有暗裏可以，哪一個 哪一個住院。

先回到第一一個庫住院，我現在看怎麼樣比較不像罵人，雖然我現在想罵人，但是其實我很滿心慰的，有些觀眾已經開始開演，是，我現在也沒看他那個活動，你應該知道我為什麼想罵人，但我覺得你自己評估我還不變表示意見。

對 好 我先跟大家講，你先你好好回想一下，在前面的食物案例分析，我們講了哪些點，那當你陷入這樣的情境，發生這樣的事情，而且這是一個真實案例的時候，那大家不妨想看，你今天在聊天是你沒有問我們說。

那個DK的資料要往哪裡找，你可不可以給我連結，那個人是誰，你覺得我出作業的人，因為這作業我出的，我負責，我出作業的人，我有可能會把他的名字寫在上面，因為下午大腦好不好，我現在在這。

我要請各位換位思考一下，這件事情，去把那個東西找出來，重點應該不是在那邊，因為你這個整個的作業，你可以把它解讀成，我們換個方法來解讀，你把某個大人物惹火了，然後該怎麼樣去處理，你其實把這個作業寫成。

像是這樣的一個干電話的方式，把重點干電講出來，就可以到也不用那麼精確的提到說，你要做點什麼什麼什麼，你要把那概念給講出來，這要去櫃田，還是什麼什麼什麼，我覺得能夠把使用到這個樣子。

有個統整的名稱就可以了，所以你看有人知道是可以打的，真的是可以打的，這一體真的不用去把那個，把那個真的作業的那個名字，給找出來，那這個不必要，真的不必要，然後還有另外一點是，大家都犯了一個。

身手牌的習慣，我以前在教員工，我常常因為這樣子受不了，我給你頭，剩下的就告訴你，素材全部在這座山裡面，自己進山長，你願意進這座山，花多少精神，找到多少素材，你做出來的裝備就越好，這是你的修煉。

不是我們的修煉，所以我沒有義務，要把什麼東西都給你，那如果你一直沒有辦法，擺脫這個心態，就是俄羅斯，你怎麼沒有跟我，說文獻資料去哪裡查，幹嘛塗書館在那裡，你不是自己進去查，你問我，我吃飽很鹹是不是。

所以你，我真的是看他的現場，要在，現場還要在，教學中的教學中的教學中的教學中，教學中的教學，因為這真實發生，現在在聊天室裡面，你就會發你你現在不妨想想看，如果你剛剛在聊天室，你會問了這些。

我認為是蠢問題的東西，我都告訴你了，要做出這個凱甲，要做出這些裝備的素材，全部在這座山裡面，進去裡面找，找完出來，9月30號把東西給我，那我們這樣講好了，你當然可以說，夠我為什麼要寫作業。

可以啊你不要寫啊，那為什麼要寫作業，我前面不是也舉例了嗎，我們免費開一個門讓你進來，然後你現在不把握這個機會，那，我還能怎麼樣，就我還能這樣，有辦法，有辦法，怎麼辦，就是，馬上接業配，無縫接業配，好了。

我，真的啊，你自己看，先接呢，你自己看，那個作業，我會把正影圖附進去，但是誰站哪個正影，其實不重要，重點是，為什麼我要站這個正影，那站這個正影的人，背後再想什麼，他可以得到什麼，他要付出什麼。

不是給大家，四個正影嘛，對，那如果你自己，真的有心想要去，瞭解整件事情，然後把這個，別人的錯誤，內化成自己的知識，避免以後，不要犯這種政治上的錯誤，現在花越多精神去收集，這些看似無相關的東西。

對你自己以後的人生，因為有幫助，感覺真的是，會給大家，話我想噴人，好，聽，我們留在，下一次講說，在發完，那麼，今天一樣啦，我們，每一次大家來，支持我們紅衫企啊，我們都，說到我們這種感激，所以。

都會有大力給大家，OK，所以，這一次我們，下一個這個紅衫，深結的，秋季的線上講座，我們要講一個，我認為，這個是一個，非常有趣的題目，也就是我們，常常在講，我們自己在講，我們其實不太了，晚回了嘛，但是。

事情沒有這麼單純，所以在，下一次的兩場的，秋季線上講座，我們就要聊，晚回這個概念，那奧克尼要不要稍微，介紹一下，我們下一次的，線上講座，我後來，深深的感觸啊，我認為，往回，男人跟，往回女人。

是一樣的事情，那你做一樣，就是，他的那個，模式是一樣的嘛，所以你做，一樣的事情，出來也會一樣的自己，也會是一樣的結構，你看，很多人要去，往回女人，都做什麼事，平民地去，就是，變本家裡，也去貢獻。

更多的價值，他今天說，他要分手嘛，你就去，接送啊，什麼的，努力的想要貢獻，其他價值，然後在那邊刷存再趕，想要去，把它往回，那這一塊啊，其實，也可以，套用到男人，裡面，像我之前，應該是我的心速。

就有提到這些事情了，我再問大家，你在你的主管，眼中，已經黑掉的時候，你該怎麼辦，其實這題，其實，它嘛，我們第一題的一個，一個延伸版本了，那你要說，我要拼命的，在會議裡面發言，拼命的去證明。

我是一個很厲害的，手下，來讓我的主管，重新對我，有信任，我請問你，當你是，那個主管的時候，你跟我說，已經黑了，我敢保證，他每一次的出現，你看了就會很獨蠻，越出現越獨蠻，然後，當他預想證明。

自己很厲害的時候，那個錢才持就是，所以你現在，是在說我，是人不明，我錯信，我錯殺中良的意思嗎，就到了一個，他就是這樣，那個，這個意思，所以，這種時候，你要怎麼樣去，把你的關係，重新的挽回，那就。

把話講到這邊，大家好好想一下，該怎麼做比較，其實，如果說你，是有在這場待過的話，你會比較知道，這種狀況之下，要怎麼做才對，那我其實，蠻擔心的是，你可能是，剛出社會可能，不知道要怎麼樣處理這個情況。

你會不知道要怎麼樣，在已經黑掉的主觀，眼中該怎麼樣，做處理，那就讓大家，去想一下，所以我覺得，這個網絡，他有去，可能會進階，先接，能更理解人生大力，其實，大家會發現，到最後，幹嘛，沒比較簡單。

做人比較難，那當然我們，還是會，我們還是會針對，因為其實我，之前就有發現，這是很多人，超想問如何完回的，對，那我們就，用技術面的分析，來幫你分析，這些，市面上常見，販售的完回技術，為什麼能成，跟。

為什麼有些人，做會失敗，但是，裡面就會，延伸到，完回跟，人生的相關，那其實，我後來在做，文宣的時候，發現，這真的是，一套球技術，做一個，三，什麼樣，叫我們，個人生相關，我這樣直接說，你往回一個，小雜貨。

往回一個，有Ref，就這樣講就好了，產力，對啊，然後，我這邊要跟大家，講一下，這次獸票的這個，情形，就是要讓理解，這一次，大家當然，你現在，加入的時候，所以我目前，是兩場套票，連結，對，這邊，大家會。

開放大問題，大家可以，從這邊，購買，那要跟大家講是，我們知道，就是9月19號的，零成，1點截止，也就是，大概兩個小時了，大概兩個小時了，大概兩個小時了，對，那麼，在之後，我們當然會，公開獸票。

在公開獸票的時候，我們就，沒有，兩場套票的，情形了，這個情形，所以這次要，跟大家解釋，我們這整個，獸票的一個方法，今天的，最特別的優惠，就是兩場套票，之後，沒有，兩場的，後票了，只有單場，單場的賣。

的這個情形，順便跟他們，公布一下單張票，是多少錢，找鳥跟一般票，對，我們到時候的，找鳥的票，單張就是1800，OK，那麼，到時候的，原價票，會是2100，這個情形，OK，大理解嗎。

所以大家可以繼續算一下，我就不幫大家算，大家是不是，就可以，之後單張票，就會是1800，然後，原價就會是2100，那麼一樣，就是，你任何的問題，OK，可以，去老闆，雖然老闆的臉書，或是他的IG。

去問問題，然後有任何的問題，也可以去他的，信箱，聯繫，這樣子，OK，那這樣子，老闆，跟，老闆，差不多要到QA時間，就把這個，過票連結，掛著，掛著，我們是QA的，因為了好不好，來，我們來，回來大家的問題。

我就挑了，我來挑，來，我已經順序好了，還是我隨機挑，來，看一個這個，問題，想請教三節目，前在公布門工作，常常會被民眾，覺得好欺負，最近看到，有些同事會發脾氣，讓對方覺得不好欺負，對方就會自然而退。

但也有一個，可能就變成，一個被挑起，情緒的人，民眾更高興，想請教三節，第一種，不論是，言語或是，情緒打架等等，解決事情到底，是好事壞，什麼情況下，發生衝突，會讓人，知難而退，這情況下，發生衝突。

會讓別人覺得，他挑起你的情緒，該怎麼，樹立，危言不讓對方，容易欺負自己，謝謝，來，這個我先，這個我先，說一下，看這個，把，把，把他臉折住了，沒差，我可以，我可以，平息一下，剛剛那個，我可以，平息一下。

你們在看，你們在看，我現在不想管著，那，什麼，教員，都真的會教到，就是，我當然，好，我當然懂，這也是，為什麼我選擇當，故郎的一個，原因就在這裡，好不好，那這個，提示這樣，其實在公布門，你有一個。

很大的優勢，是你可以，拿各種各式，各樣的規定，規章，來去卡民眾，所以，當這個民眾，那些，他都很激發的時候，你就他媽，全部都照規定，來，然後拿規定，來卡他，就好，不要硬去，因為按規定，來是沒有人可以去。

去說話的，你看他，其實發題器，可以課數，按你按規定，來他不能課數你，所以其實，你用這種規定，來去卡這種事情，來去卡他一些，那什麼，無理要求，那我認為，也可能，蠻多的無理要求，基本上用規定，來卡。

沒有人可以說話，其實用規定這一招，是所謂的，表規則，表面上的規則，那真的，有交情的話，是走前規則，那這是公布我們，特殊的一個，權力，也是每個公務員，特別是那種，第一線窗口的公務員，所賦予的。

甚至為合法傷害權，你們可以，用規定去做很多，很多的事情，用來鳥摸他，說你這個，張媒介好，我去他媽，給我蓋個時邊的過來，你可以提出很多，重要，只要你有規定，有發有據的話，甚至你可以自己去，拐個彎。

去弄這件事情，也是，規定，你能夠搬得出來的話，就可以，所以規定是，完全可以用來，做這種，避免衝突，但又可以，那覺得，你沒那麼好欺負的，一種，一種好方式，好，那你這有你說，說利用衝突。

其實我覺得最好的情況，是不怒而危，是你連對方，都想跟你，跟你鬧翻的，情緒都沒有，但他需要的是，你要有底，你可能今天說話的語氣，整個上發的氣質，甚至於這樣講好了，我之前說過，氣場就是搞個沽頭。

基本上你上發出來，氣場夠了的話，那你其實，不用太過，你跟他那邊，起情緒鬧皮膝，對方都會，覺得趕這個，怎麼他媽媽的，你看我們今天答案，不是已經把，那個，動用期去的那個，話就告訴你了嗎，那個F&F。

他們的那個當下合影，是去入罵對方的，老婆跟罵國籍，然後去貼標籤，甚至於說，嗆說我頻道很厲害，這個事情去合影，是，那結果，結果又比較好嗎，沒有嗎，對不對，所以其實這樣去理解的話，你就知道。

這種所謂的發脾氣，是要有好處，再來發，先想過之後，你要把脾氣當作是一個工具，而不是一個說話，你今天媽媽的被，被那個，情緒給控制住，然後你需要這樣子鬧，把那嚇跑，不是，他就是工具，不然為什麼。

有所謂的白臉跟黑臉，那也是工具，像你媽媽，摸你頭，讓你覺得，趕這個人不錯，那你就講實話了，說完，好，我們下一個，這邊，有很多證则的東西，我來當他念一下，請問公司那一部，除了老闆之外，主管一與主管二。

捷黨贏實，欺上瞞一下，內部對主管三，表面和諧，與第一衝突實，是主管一與主管二打三，還有老闆對主管一與二的人，也是身前，你以為老闆私下說，該員不行，為何老闆知道卻暗兵不動，被迫還是虛擬尾射，有其他盤算。

老闆，看得懂嗎，看得懂，但是第一個，你要先知道一件事，一，主管一與二手上，是不是有老闆，投出機器的東西，當然你可以，大部分的人都會直接，就講一句話，幹嘛老闆婚軍，那，他是不婚軍，你先看你們公司怎麼賺錢。

如果你們公司，業績增增日上，顯然他不是婚軍，你就要去想，那他後面在想什麼，再來就是，所謂的主管三，我不曉得，主管知道是怎麼樣的人，但是我大膽，詞測一下，主管三說不定是一個，認真工作，有能力。

但是討人厭的人，不懂得，力均分，也就是說，他上去之後，會搞得其他人沒飯吃，那大家要想一件事情，最上面那個大老闆，其實他們看得很清楚，他會知道，誰是什麼個性，然後哪些人可以，唯一他所用，那很有可能。

他就是，用一根二去錢制這個三，他需要三，但是他不希望三做大，因為三一蛋做大，我管不懂，可是一根二，比較好操弄，如果單純你這個例子來看，這個機率應該蠻高，然後還有另外就是，一根二說不定也是氣質。

等一根二把三搞掉之後，一根二也會被宅掉，或是被流放變這樣，那這個局，你必須要打進，夠核心，才有辦法看清楚，裡面到底厲害是什麼樣，我苦衷一點，你不妨去觀察一下，主管一根二，你主管三個人，對公司。

對公司的貢獻如何，如果他們，彼此之間的那個貢獻的，數值有差的話，那如果說你看像剛剛說，如果主管三，他一個人可能，被公司可能，很多的業績，那老闆怕他，可能太過於做大，怕他把公司的利益，都拿走了。

他當然有可能，說利用主管一根二，來去卡主管三，那所以說，你要去看他們三個人，背後的利益關係，看他們的人，賣他們的背景如何，才能夠對這個舉，更加的清楚去解析，不然你光帳的敘述的話，我覺得。

很多重況可以來解釋了，那你需要更多的變數，才能夠去精準的去破息，下一個，想請教三位，身邊有些朋友，是比較有脾氣的，之前一起出去玩，會覺得框架他在主導，所以跟他出去玩，會刻意展現框架，或者好像很強弈。

甚至是只要，比我有脾氣，或強弈的人，我也會展現強弈，想要去主導，但上過這堂課，我判斷我不是這樣，課性的人，不用刻意表現，很強硬，或想請問，一下是否有更好的做法，這邊他的問題，是指說，他會，他遇到一些。

框架很強的男人，然後他就很想要去，對，然後我想要，是主導，講講，要去主導嗎，講講，講講，我想要先這樣講，就是說，第一個是，我認為，你在面對這種情境的時候，我覺得你要先，你要先想，你值不值得這樣幹。

第一個是你要分進我局勢，第一個是，到底是不是，你是本來就比他很強的人，如果說，這樣想看，大家自己想看，Michael Lowe這個情境，是個局好了，Michael知道說，我不管你是什麼，的朋友教父。

你可能厲害，沒有錯，但是在我這個領域，我他媽就是我，所以，他沒有必要，再把自己打到，爛帳去，說要壓過你的這個東西，因為整個現實的，格區，反而會，幫著他的，因為他本來就是贏的人，他們有必要再證明。

這是第一個事情，那第二個問題，可是如果我跟他是，視訊立敵，你在競爭嘛，那這個就問你就來了，第一個是你在，你在競爭什麼，你是，你們是這種良性競爭，還是你是，護打，競爭你要，把對方自於死的競爭。

你要聊這個局勢，你是非得，一定要把它打趴，才行嘛，你要把人家滅掉之前，或是你要，把它給，靠掉之前，第一個是你要上你，有什麼，你要這樣幹，你不是沒有成本了，你要算進去，你要保有這個實力。

但是如果你不得不打，你當然要做，但是大溫的時候，我覺得你何必要打了，你要證明什麼東西，你在，在那個場營他，你很霸謝，靠到他，在那一支訓練，很棒嗎，會什麼之類的嗎，你要先算我這個東西，當然如果到最後一刻。

你他很擺募，什麼什麼的，你要跟他靠的話，那你下次，也不會跟他出去啦，這個情形啊，所以我想講的點是，如果你要我，本身的建議的話，我會跟你講說，你要先看懂這個局勢在幹嘛，第一個是你值不值的。

進入這個社交權這樣講好了，第二個是我是比他調很多，如果我比他調很多的話，他會去犯傻，我會，你知道嗎，當你高很多的時候啊，他犯傻的時候，你最棒的情勢，你根本就不用打，旁邊的人會幫你把它打趴。

這時候你站那個高位，就是說別人幫你把事情處理掉了，有這個情形，這個概念，所以你要有一個，更深刻的，撤離去面對這個情境，你要補充嗎，我覺得也是一樣那個意思啊，就你在不論要做什麼，這樣的行動之前啊。

先想一下，有沒有好處，那有沒有壞處，通常好像是壞處比較多啊，那有壞處他就不要做，所以你今天不論是要主導，還是你要歸，怎麼樣，都好，再說他都只是一個工具而已，他被握後有一個目的，你不應該倒果我。

我今天他媽的就是，就想發脾氣，那我把你發脾氣之後，後面有很多的話，你怎麼辦，你再來收拾嗎，那不就換了我們今天，FA他們的一個大錯誤嘛，他們就是因為，發了脾氣爆炸了，所以後面才一堆鳥毛，一大堆啊，對不對。

所以要先想一下比較OK，嗯 沒錯，來，我們再看一下一個，三姐好，想請問老闆一個，一顆心貪潛的疑問，現在的2D會途切動漫，會失眠，很反感的行為，是客戶進來向會失，詳細詢問報價，經過會失去詢問細節。

且報價之後，覺得太貴了不買，詢問客戶這樣，也是白目的行為嗎，因為以消費者的角度來看，他不了解詳細，報一下有無法下決定不是嗎，這個的話，根據我跟這些藝術創作者，打過交道的經驗。

我發現他們真的需要一個經濟人，他們都有一種，藝術家的澳奇，創作者的堅持，所以，當你在跟人家談這個商業行為的時候，你本身就要抱著，非常的彈性的態度，去跟對方應對，那你應對久了，你會知道，什麼情境底下。

他是來探價錢，問爽的，他沒有真的要跟他買，他只想知道你的行情是什麼，又或者是說，他是真的想買，但是你開出來，報價跟他不合，這是一個，非常模糊的判斷，但是根據我，跟這些人打交道的經驗，他們會。

很直接的就是不爽，問那麼多不買，也是要怎樣，那大家不妨這樣看，我們這樣賣獎作，我們會用這種態度去面對客人，我們的做法也是，詳細的告訴觀眾，就是說，我們的潛在客戶說，我們要賣什麼，裡面講什麼。

他可以帶給你什麼，而不是，就是，等你要買我這個你說，因為這中間就會有願，對方或許是個獎金用的人，然後他跟你買，買完之後發現，靠月，你其實沒有講得很清楚，那他在心裡默默地打你槍，其實，表面上好像。

他沒有跟你談價錢，就是整個交易過程，好像很順利，但是事後沒有回頭課，我是覺得說，這是一個做生意，非常重要的一個，就是要買一賣兩兆，新甘情願，那如果你真的覺得說，這個客人，他讓你覺得很煩，那你也應該要。

有勇氣直接的，讓他知道說，我已經善盡我，告知了義務了，那剩下的，油膩自己去判斷，不是我來，我還要再說服你什麼，就是這個框架的，拿捏你自己，是要去考慮，所以變成說，因為你，問的這個問題，並沒有。

提供來尋價的人，他是用什麼樣的態度，然後他是，譬如說，他背後的那個公司，他是真的會買，還是吃出一張嘴，這個，這些條件我不知道，但是我必須講，就是說，你在做生意的時候，如果你是賣一方。

你當然要賣進高子的義務，你要讓你的客人相信，他買這個東西，就能夠對他帶來幫助，他才不會有願，同樣的呢，在這個互動的過程中，你也不用過度的委屈你自己，就好像我非得，不做成你這個生意，我就會餓死，那如果你。

陷入了這個不做成，這比生意你就會餓死的，前進底下，或許你該想想看，是什麼樣的原因，造就了你，有這個困境，才會被迫去接一些，就是你覺得是垃圾的單子，對，我來補充一下，就是因為我自己的觀點是這樣。

電話了解就是說，這個人他是很白目，我覺得他沒有到，犯錯的白目，但是他也聽出他的格局了，什麼意思，就是說，你在機客人的時候，或是你自己在高端的情況，你要知道一件事情，他們是想要解他們人生的問題。

所以他們第一個小問的是，他們想要理解這個細節危險，這個過程去講，那你可能說，看可是如果太貴了我們了，很久的話到時候太貴的話，怎麼不然我們就白了了嗎，那合理，就是說你在，你是個客戶，你要過去的話。

你至少先知道說你買那個東西，大概是哪個價格嗎，比如說這樣好了，如果我現在去一個，馬上超級大洋房，馬上是整洞大廈的，然後我就剛剛說，我來告訴你，我想過個這樣的生活，我要有什麼什麼東西，我要一個房間。

然後只有這個價格幾億，我們有錢不好意思，廢話，因為我會知道說，這個東西我現在弄不起，但是假設我現在要有東西，我自己會先做你的功夫說，大概是那個區間，大概是那個情形，那我會開始去的時候，我會先尊重。

那個人他的產品的這個價值，然後我就剛剛講，我想要這個東西等等東西，聊完之後，你覺得很棒之後，你在，如果其實這太貴了，你知道嗎，那一種情形，就會你會讓人家覺得說，OK它不是一來，就是這個樣子，等等這個。

包含也是你這麥加也是一樣的，如果你是覺得是高，高等級的麥加好了，對不對，很多人一開始進來，先報價，就是說看他買不起的樣子，這個很貴，這個價格是這樣，這個也是人家有覺得你不爽，都是一樣的道理。

所以我想告訴你的點，就是在，說你只要去理解一個情形，就是說，你在做這種交易的時候，其實最主要是要解決，它自己本身的問題，以這個東西為出發點，那麼你如果怕，價格太高的話，你自己事情先做點工，可以去說。

差不多這樣，可以我再去，就不用怕這種情發生了，OK，我說一個，你幫他停復心情，如果你有朋友，是做那種設計工作的，或是那種裝潢工程的，他們的按理更長，他們都是被客戶，你能不能夠發價單，然後把那個詳細的。

價格都列出來之後，他們拿那個價格，去跟別人說，你能不能給他便宜，這樣，你們覺得這樣行為很激發，他們都是，這他們的日常，那這種客人其實，很薄，超級多，甚至會貨比三家，那這樣子比起來，你這種那種小孩的客人。

跟他們那種被，壓價格的那個比起來，他們會砍，他們是拿，A的價格去跟B砍，家說我要稍微低一點，BNT就給你做這樣子，這種事情就是，他們長發生的，你這個應該算，你剛剛比又算還好，真的，OK，剛剛有。

老闆剛剛有能問，就是說好像要購票，會要填地址，這個是，因為例子，因為例子他們，就沒關係，對他的規定，你一定要，填地址的東西，填老闆，外面是沒有關係，OK，那海外觀眾，是可以買票的，這個連結是不分區域。

以前之前，用那個商店的話，他就會有區域的問題，就只有台灣才能買票，那現在，用這個付款連結的話，是全世界，你都可以買，對，只要你信用卡刷的過就好了，那順便跟大家提醒一下，就是你如果是用操傷繳費的話。

就三天內，那個連結三天內會，就是，大馬三天內會有效，對，我們直接的關係，我們現在是不是，就開放回來，就有一個問題，我們已經破了，差不多了，我們再選，就有一個問題好不好，今天Q會本來，就會壓縮了。

對 壓縮了，來，你們選一個問題吧，剛剛選了，你們特別想回答哪一個的，我選的不是問題，是我有看到，有一個朋友的回應，有分幾秒，11。46分，留意成，46分是不是，留意成，所以我都不夠說真的，對，對，好。

那這個其實，我說真的，你真的要一個，阿法Gan，前面那些東西，如果你知道，他都不會第一個，以我的觀念是這樣，至少你先知道，怎麼樣避開地位，然後如果，我們前面不是有一個，對，那五個選項是，要讓你怎麼樣。

跟阿法輕，跟阿法輕進嘛，第一個是就是，付錢嘛，再來是，慢慢往上走嘛，如果真的都，不知道，怎麼做的話呢，很簡單，有一招絕對可以行，你把門關起來，努力的，把你的山，蓋起來，等你的山足夠，夠高的時候。

那些人就會看見，他們就會把，肝燃之給，生出來，要不要過來加入我們，那時候，就是你，你知道嗎，誰先開口，異異不一樣，那個阿法先開口，邀請你，你自然而然，你直接是大門，可以直接這樣走進去，就不用像。

那接下来，什麼頭髮，鎖號，什麼什麼小的，不用，等你的山夠高的時候，後面自然而然，那個大門就夠寬敞了，但其實，他可以也說回，老闆今天講的嘛，很多人就是，不願意在那邊蓋那個山，就想說，幹什麼，好高好累喔。

然後想說，能不能夠直接，衝別的肩膀踩過去，所以把那個人踩死，就衝人，這樣才完馬力兄弟，對啊，你踩到晚上跳到這樣子，但其實說真的，你真的要去，給人的話，震到，就是你把你的山頭蓋起來，然後蓋起來之後。

他們會給你，迅號，不讓你知道說，他好像，有認同我，然後有，給我一些，那個什麼，丟乾爛就出來了，然後邀請我教他的證明，要諸如此類，都有可能發生，你想想看，那些，長輩，比如說像我們今天講的，那個FF。

他們那個例子好了，他們可能隨便，要一個小卡上，他們的節目，不可能，對不對，都至少是，有些，有些訂閱，數字可能上他們的節目，你這樣想的話，就懂了，所以其實就是說到底啦，真的不知道，怎麼樣去跟男人。

跟你的話，講白了，誰有價值，誰掉，但是你還是要會做人，你不能那麼，疾巴說幹的嗎，你們說人都要來過錢，我不能這樣子，你要知道，那種基本的互動，但追跟就敵，還是在比誰的籌碼，誰的那個，對後的價值夠多。

那還是頂氣，我說到這個，FF的NF，有把自己的三蓋起來，再提示一下，他們有把自己的三蓋起來，就這樣子，確實這樣子，就是奧克選這個，我覺得這個很重要，就是說其實，很多人在講說，你不要貪，就是說你只要。

其實今天講這麼多，想像的，男人啊，更高期，其實多少，但是有一點，有點貪想要，偷機的這個情形，所以最穩的做法，我說我覺得最穩當，最棒的，Gam的情形，就是你不要貪，然後好好地，把你自己的東西弄起來。

也不不穩，知道穩打的手，這樣是，最穩當的，就是這樣，當你的三夠高的時候，一定會被，阿法看到，除了問你那個三蓋在，顯微人質的東西，就是你可能打到一個，沒有市場的價值，那就沒辦法，所以我。

那個我只能說到這邊，嗯，那我們要選最後一個問題嗎，看你們啊，我們選，不然這樣，三個人各選一體，我的選完了，你們兩個也選一體好了，來來來，這樣還公平，好，我選這個好不好，剛好一個，原理朋友們是。

跟我過去比較相信，請問三位，請問在公司要升千，是不是要有自己的幫派，我自己是軟體工程，是我覺得，我自己工作的率很強，加上有了幾年的經驗，不跟你上次藝術家的高吵，在主理，目前沒有和其他同事拉幫解。

目前在一個主理，待了很多年了，但我感覺我老闆，好像沒有要提拔我的意思，有一點就是，一直要我待在，做底層的，Coding工作，請問三位，這樣要怎麼破解謝謝，好，這我來講，首先，你的情形是。

我覺得你的情形是，有點矛盾，第一個是，你聽起來好像是，你想要當Sigma，就是說你想要不要，混入這個，幫派的糾結裡面，你看是這樣，但是如果說你弄得很好，很多人願意是說，我就是乖乖做的，比如說。

你覺得你也或是，C念你覺得你也，OK，支撐公門師到這邊，我就隨便了，只要給我錢，我會打電動就好，很多人是這樣沒有說，那顯然你雖然話說是這樣，但是你還是想要往上走，對嗎，那你就要知道。

其實你不是我剛說的這種人，那麼如果你不想要去，角落那個東西的話，我認為，你下一步要做起，就很簡單，就是說，你最簡單就是，最震盪的東西，你要去開發一個，你的技能是，整個公式裡面，大家都，沒辦法做到的。

而是你整個，我很需要的，你就是，默默的去，實行這件事情就好，然後，剩下的你就是，想辦法，不要被人家，衝康就可以了，你慢慢的累積錢，你知道嗎，當你問你可以解決的，很多時候，主管就會，提拔你，另外一個方法。

就是說你同時間，要開始整理你的旅例，讓你知道，說我是有可能，如果這個地方真的是，很爛，那老闆真的是，太遜了，連我有價值都看不到，假設你真的是這樣的話，你還要保有你的選擇，是你在，三貨，在最後，你要離子。

但是離子，要有，有一個藝術，你可以去其他地方，所以你，三貨還是要，提升出一個，能力是，你的長官是想要的，而且你自己，本身還是一個選擇，是如果他，真的是，把我打關到糊底，我還是可以，拯救自己，那也合理。

就是你，就不會，覺得說，我看我是綁架其他人，的這個情形，這是最基本的招式，就是這樣，好不好，那老闆，看你們要不選，11。57分，有個自照萬事物那一題，11。57分，OK，那我念一下。

他說在紙場中遇到女性，主管同事或下廚，你沒有要跟她發展男女關係，試用於男人，跟著策略，還是需要，基於女性，比較情緒化的天性，做調整，根據我，符導的案例來說的話，你還是要，把他們當女人，跟，因為他們就是。

吃這個情緒價值，當他們，情緒爽的時候，他們就沒有理性，他們會，有點，我覺得這就，就沒有在講，到底的聽你，尤其是，那個部門，音聲揚帥的時候，甚至整個部門，都是女生的時候，然後你是另外一個，部門的男性。

然後需要跟這個，部門的女性，打交道，那，開個玩笑，就是，你如果有辦法，game到那個，部門的頭，就會有一個大母狗，然後，底下的小母狗，會根據，大母狗的反應，把他們的競爭交流，跟海埗的名字，對，但是。

切記，game就好，調整就好，對，不要，真難，但是，這個很難，你知道，為什麼嗎，大母狗，年紀都偏大，你，吃不下去，可是，因為大母狗，貼過來，底下的小母狗，就，跟著一起來了，終於有幾個你吃了下去，那通常。

拜都拜在這裡，為什麼，因為你一旦，燃籽的，其中幾個，年輕人，就會，激發那個，老大，的不爽，所以，這部分，就是要跟大家講，然後這邊，我有一個，延伸補充的，我知道，今天，有男觀眾，跟女觀眾，我，考考大家。

如果你是男生，你該怎麼，一樣寫作業，跟回答，那些溫泉回喊，如果你是女生，你的做法，跟男生，會不會，有差異，那，什麼，什麼東西，是男生，可以做，女生，最好，不要做，那又，什麼東西，是女性觀眾。

這樣的一個事情，嗯，對，那兩個，我把她設計，比較中性，我們，那個，男女，都可以，打，是沒差，但是，我這邊，就是補一體，一個女觀眾，讓他們去想說，今天你是女生，那，你寫，問，悅回喊的時候，你跟男生。

策略是不是一樣，那同樣的，讓男觀眾，去想，如果今天你是男人，又或者是，你，現在是女生，為什麼，你們的策略有差異，你如果，不懂這種，換位置考的話，你真的會，沒有辦法去切換，對男跟對女，嗯，對，這，這題。

之所以，這，這題之所以，男並不是，因為她，這個，這個，描述起來，很困難，我是，因為，對女生來說，這很難，因為，有很多女孩子，會很好奇一件事情，怎麼，成為高價值女人，有沒有，這個，大概是我們，三球最長。

被問的問題，嗯，因為他們，今天聽這個節目，我有想過嗎，他們也想，跟阿法，但是，他不知道，怎麼接近這亞法，接近這亞法，嗯，那不妨，就有最簡單的，敲門，因為，女生，幾乎，不會主動，那該如何，敲那個門。

讓對方，記得，你看見你，所以我們講，說你裡面的標題嗎，女人要讓男人，記得，放房，不再講他的句話，好啦，不是，那講的句話，已經，他，翻嘲死了，他，留在後兩之講，留在後兩之講，不可能講他的句話。

今天這個講的，真的，難度，難度比較高，真的是這樣，不過，這邊關於這個，我就補充一下，針對是，其實這個，有趣一點是，說需不需要，基於，女性，比較輕鬆的，天性做調整，我其實，認為，就是要了解，隱私，這是。

比較黑暗的東西，我覺得你不應該這麼幹，就是真的一些黑暗的人，他們，針對，妹子的話，他們，更難能夠跟妹子，有可能，跟本性的差別，就是，幹了嗎，講，好，就是，你要讓，你要，搞練，全魔，但是，跟妹子，最。

直接的，解法是，先打破，這個會差很多，你如果說，我想要用個方法，是，我想用個方法，是，我想用個方法，是用，電男人的方法，就是我不要跟他上床，不要跟他，可以，但是，我沒有說你要這樣幹，我要講一說這個東西。

他的笑用很高，很多搞黑暗面會這樣幹，所以，也因為這個樣子，我反而會，現你，你在職場裡面，不管你到男孩，又有女兒，什麼瓜哥啊，因為，因為這個，力量太過強大，反而，事後你爆炸的時候，你男男如果，這樣。

企業精神，那會有什麼，我覺得都可以，比較，美式，所以，講白一點，我只是想講這個點，就是在於說，我認為，你是，是用於，男人的車別，然後你不要去想說，他在妹子，所以我要不要，因為你那條路走進去的話。

有這樣說，男人，大家都可以接受，滿愛不成，人因在這件事情，而女人呢，你還沒有睡的話，他也是可以接受，剛剛那件事情，但如果你，睡下去的話，然後，最後面可能不慌而善的，你就不要想，指望，我們還不成人意在。

你一定會，他媽的不慌而善，對，所以很多，阿法會，為了解這個問題，他就，先睡了再說，那他就會，理加上，情緒都，完全的，有掌控權，對，你要睡的話，但是，我也不建議你這樣，我實際告辯這個，力量很強大。

剛剛講男人好不好，對，很難不要這樣幹，就是太麻煩了，就是想要，你要，你要養這群，你要花多少時間跟資源，然後他會吃掉，你多少時間跟資源，一般人是無法過重的生活的，所以，最後就會得到一看，很激發在解答。

不然，妹子不選擇家，就是說，我們就會比較想要跟男人，因為，你會覺得說，我現在用這個，放在那裡，那這個妹子，他就是用這個，媽大絕下去，就是，他會向著，那個，對，你，你的一個，中心員工，被別人睡去的話。

就跑掉了，就跟吐聲，不是說，高興不是我說，他變得心，有一個女人，只要變得心，什麼幹得出來，沒錯，殘酷啊，殘酷，所以，就是這樣，好吧，那我，我剛剛出的那一題，額外題啊，下次講作，公布答案，一句話而已，敢。

激發，逼人買講作，你不會不要買喔，你不會不要買喔，你不會講作，我們今天是，主編家，DLC，對，沒錯，而且DLC是送的，下次，那人，跟路人，拼就沒有DLC了，就是，挺多就是，我們今天，有那個本編而已。

對啊，我也感謝大家的支持啦，就是我們努力準備的東西，就是希望可以給大家，很棒的價值，就是，好近了，就是，真的是，講了，冒了一些風險跟這個東西，來跟大家聊這個事情，差不多啦，差不多了，沒有編勝完半天課了。

對，好好休息，早上8點上12點，該放飯了，可以去指消業，真的，我們他們在辦業啦，我要這邊做4個小時，超，好啦，很開心啊，真的，跟大家聊天很開心啦，很開心，棒了，好啊，那麼大家就，好好休息，然後作業的。

該交的，就是記得可以記得那個，我先跟大家講一下，等一下我會發現，細裡面會有，作業1跟作業2，還有正銀土，那這就是，你們帶進，3裡面，尋寶的地圖，剩下的，不要來問我，自己想，想不出來，也不要來問我。

也不要來問我，想不出來，去跟朋友討論，對，對，你們可以小組討論，我不介意，然後順便跟大家講，寫得好的，之後會被我們，拿出來，當案例分析，而且我們會在，之後的，兩期完回講，做裡面，哪一期我不知道。

因為我們還要開會討論，我們會公布，我們版本的答案，嗯，我剛剛已經，把那個，講品放在上面了，聽不懂的，我也沒辦法，我講得夠名了吧，對啦，OK，我覺得大家這一次，聽完應該都有，成長一些啦，OK，雖然說。

就像奧克講的嘛，就是，幹太難了，就是你，很難就是在一次講，我全部學會，這十幾年的功力，但是，有進步，就是，你會知道，十幾年，就是被通很多刀鑿，你就會知道這些事情了，就真的是這樣，對，那先幫，幫大家設置。

然後看你，那時候，你都被，設置，我們年輕，都，都出過，都犯過錯了，就是這樣子，好啊，那麼，感謝大家，今天的參與，感謝大家這一次的支持，好不好，那麼，OK，今天我們，的這個秋季講座的，線上講座。

就到這邊為止了，我們就下次見啦，大家，拜拜。