# 红丸会员3.0Plus：22集理论课《红丸会员1.0+2.0》：红丸人生法则01：红药丸的基本铁则：红丸人生法则01：红药丸的基本铁则

Zone 2 鞋子，真相一旦入眼，你無法再死而不見，大家好，我是紅聞會長，那麼今天呢由我來，給大家呼吸一下我們，我們紅色玩的一些，隨其本的概念，那什麼是紅色要玩呢，紅色玩這個詞呢，它來自於黑客帝國。

黑客帝國裡面有一個，非常經典的橋段，就是Morphice Ganyl，男主角遞了一顆紅色要玩，和一顆藍色要玩，只要吞下紅色要玩，就可以看到世界的真相，而吞下藍色要玩，去取就在夢境當中，在安全的母體當中。

曾經在那個徐幻的，世界當中去，那這個就是紅色要玩，和藍色要玩，而在我們現實當中，紅色玩意味著，你可以看到這個社會，表面背後的，潛規則，然後我們會看到，這個社會，表面背後的，潛規則，那個真正良性。

世界當中，真實動態的那一面，而藍色要玩呢，就代表著，你被這表面的，虛假的，這一面，所欺騙所掩蓋，哪一些規則，是真實良心動態的規則呢，首先第一個就是，牧牆哲鵝，女人的永遠只會找，牧牆哲鵝的天性。

而什麼取決於這個男人，比這個女人強還是，比這個女人弱，就是在一段，兩星動態當中，這個男人，是領導者還是被領導者，被女人領導的男人，就稱之為BetaNan，而可以領導女人的男人，就稱之為二發男。

這個世界上，是一種性領袖，他擁有一定的社會資源，但是因為受到藍藥完的洗腦，他卻在兩星，關係當中繞出了主動全，讓女人去領導他，那其實這樣的男人，也是被他男，所以說取決於一個，男人是否是領導者。

還是被領導者的，從某種程度上來講，和他擁有多少錢，擁有多少社會地位，擁有多少的社會資源，其實並沒有關係，而是，看他是否有主導意識，這也是，雄性女生居來的，叫做雄性主導意識，而女人，辭性女生居來的。

就是牟強心理，那雄性呢，他女生居來，就是想要去主導，因為他要，創造價值，所以在關係當中，雄性，他起到主導辭性的，將那種動態，也是我們紅色要完，認為最理想的，將那種動態，這樣的關係，也是最穩定，最完美的。

那怎樣才能，體現出來你的雄性主導意識，怎樣才能讓你在，一段關係當中站主導，這就是我，接下來要講的，第三個點，你作為一個男人，你的需求為中心，什麼叫以自己的需求為中心，就是你永遠，要覺得自己。

要比女人更重要，大部分男生要完，的男人呢，他們認為，女人要比自己更重要，他們會，為了滿足女人的需求，或者因為，為了喜歡這個女人，去委屈自己，像女人妥協，那第二種人呢，他可能在生活當中，不但對女人。

對身邊的人，他都沒有任何的邊界感，就是任何人，都可以去侵犯到，他的邊界，他不會，為了看為自己的需求，看為自己的邊界，那我們通常，把這種人叫做，老好人，對嗎，與人給一個男人，發好人卡的時候，也會說。

你這個人真好，給你發一個好人卡，但是很多人呢，他可能在生活當中，就是這樣的一個好人，就是，他會，為了去，滿足別人的一個需求，去委屈自己，比如說，生活當中，有這樣的人，就是別人，找他幫忙，他都會無條件的。

去幫他，甚至有時候可能，自己工作都完不成了，我還要去幫你，因為他，太在乎別人，是怎麼看他的，他太在乎，自己在別人心目當中的，一個形象，他太在乎在這個社交圈，當中，他的評價了，他可能，因為在乎這些東西。

他就，被其他的一些，東西給壓榨，他沒有辦法，去捍衛自己的邊界，捍衛自己的尊嚴，他不斷的，在做一件事情，就是，掩蓋自己的，真實想法和需求，去委屈自己，很多在一些，事業單位裡面工作，在一些體制化，公司裡面。

工作了，一些集成的一些，員工，他們其實，都是這樣的一種狀態，就是他們，從來不會聽，去自己，內心真實的聲音，他們永遠，在做，誰委屈自己的事情，那長期以來，他們這樣，這種思維模式，這種關心，的行為模式。

帶到良心交往當中，他們會在，女人的面前，再和女人相處的過程當中，也會，去為了女人去，委屈自己，甚至，女人還沒有，要她去委屈自己的時候，她就去委屈自己，滿足女人，她永遠覺得，別人比她更重要，她永遠覺得。

女人，比她更重要，那麼，如果你要，做到，我以自己的需求，為中心，首先你，第一點就是，永遠不要，為了女人，去委屈你自己的，利益，委屈你自己的需求，委屈你自己，你要愛自己，勝過跟愛女人，那第二個，就是你要。

屬立其自己的邊界，不管是在，和女人相處的時候，在人際關係當中，你也要去，屬立那個邊界，你不能讓，任何人，可以隨隨便便的，跨過那個邊界，去見她你自己的利益，當你，一旦自己的利益，受損的時候，你要捍衛。

你自己的邊界，那具體，怎麼做，我們會在，後面的課程，當中，為大家去，進行，進行不得探討和講解，那第四個，我們要，一屬到女人的，兩面性，那這裡，我要提出一個概念，叫做，林代玉和潘金蓮，框架，我們知道。

林代玉，是個，很深情的女人，而潘金蓮，是一個，當夫，那其實，就那水壺，專這個故事舉例，潘金蓮，跟，五大郎在一起的時候，他們可能，就是一種，悲他能，和一個，但是潘金蓮，真的是一個，如果他沒有，遇到，悲门。

情與沒有，遇到那個，二法男人的時候，他可能，也是，那個，理想當中的，好老婆，但是事實上，就是，當潘金蓮，遇到一個，五大郎，跟優秀的，那樣的，那個二法男人，出現的時候，他就會變成，我們叫做，海培克明的。

表子，就是會，看到，比自己，是，林大郎還是潘金蓮，並不是，取決他自己，而是取決他，面對，什麼樣的，一個男人，他面對，比他強的，一個男人的時候，他就會顯現，出潘金蓮的，跨降，因為他有，滿足，他的募強心理。

但是，如果他面對，是一個，比自己，更弱的男人的時候，他就會像，林大郎，一樣，他需要安全感，因為這樣，男人，很弱，可以滿足，他的安全感，也就是說，一時到女人，他是，兩面性的，他不是單一的，很多人，他認為。

女人只有一面，可能是，因為他長期以來，他都是一個，北塔男，他只能看到，女人的，一面，看不到，女人的另一面，但，其實不是這樣子，女人，他是，只有兩面性的，女人，他之所以，不讓，許多男人看到，他另一面。

的原因，是，因為自古以來，女人，都非常，在於，他們的社交，評價，他們不會，三個以下的標準答案，因為，當他們，把真實的，東西，說出去以後，他的社交，評價，就會受損，像之前，有一個，非常，火的，網紅，叫做。

伴障森林，他，因為，脾腿了，自己的男朋友，又去搶別人的，男朋友，做小三，他的社會，評價，已經跌到，股底了，這樣，他的生活，帶來了，什麼樣的困擾，不會，有一幫人罵他，在過去，如果，一個女人，讓自己。

陷入到，這樣的，一個，兩星，動態裡，他可能，連，命都沒有了，他可能，會被，那些，憤怒的群眾，用石頭，給雜死，所以，說，女人，他不會，讓自己，陷入到，這樣的，兩星動態裡，他一定會，隱藏自己，攀擒，就是。

女人，他，其實，是在，困境當中，不是說，女人，很壞，他居然，是，一個，表子，是，個，當父，女人，就不值得，被，愛，我們要，去傷害，女人，不是，我們可以想像一下，在，沙漠當中，如果，有一個人，快，可死了。

他需要喝水，這個時候，你身上，有水，你會，把水，水裡面，讓他喝下去，因為，你知道，這是，救他，命的東西，因為，你知道，他，已經，神之，不清了，其實，在現在，社會裡，很多女人，她就，處在，一個，困境當中。

他們，這所，一位，不斷的，會被，紮難傷害，傷害，就是，因為，這很多人，他們，都沒有辦法，知道，自己有，這樣的，真實，遇望，因為，這是一種，身體，上的，感覺，狀態，但他可能，不知道，要把，追說。

我們紅災要玩，也有很多，女粉，看了，我們的節目，後，忽然開狼，追到，中醫，怎麼回事了，很多女心，認同，因為，社會，高速，好男人，要這樣，好，我，不希望，別人，對我，不好，因為，沒有，女人，說，我希望。

你，把我，當成，表，對待，我這樣，才會，很爽，所以，女人，她，往往，被，紮難，困境，他們會，在這種，困境當中，所以，現在社會，女人，在她，有選擇，很多，她，不會像以前，想找，一個，阿爾法，被她，特質。

都有的男人，她可能會，跟，被她，在一起，長期，但是，她會，出去找，阿爾法，如果，用世俗的，角度來看，她，這兩面心，你知道，她的心力以後，你是，可以，拯救她，幫她擺脫困境的男人，你做的事情，不是在。

上海上，你做的事情，是在，拯救她，所以，不要覺得紅色要玩她，是，一個，很殘酷的，這樣的，現實，相反她，是，你，人生的解藥，她，就是，我們，今天，紅色要玩，第一顆，那，我們，下一節，可以。

謝謝。