# 红丸会员3.0Plus：红丸会员3.0：女性分类09

《珍相一旦入眼》《你無法失而疲見》，歡迎來到《紅玩會員的第九集》，從第九集開始我們就會講一個全新的版塊叫做《女性分類系統》，看外部客的兄弟一定會對版塊的打空架有一個了解。

在這階刻當中我們也來大概把這個大空架更加細緻的講迴遍，讓大家了解什麼叫做《女性分類》，首先你們看過一張圖就是把《女性分類》通過一個四項線的方式，來把《女人》的意識形態分為大概四個版塊。

白裝女權自由保守 權力權和傳統保守，這四個版塊是怎麼畫分的呢，我們通過一個橫軸和重軸來去把它畫分，橫軸左邊是個體 越傾向於個體的女人，她的自我意識就越強。

而自我意識越強的女人 她們就放棄了傳統的男權思維，因為男權思維是男主外女主內，她是更加傾向於個體 輔於後代這樣一個家庭範疇的，所以橫軸的右邊就是傳統的男權思維 她是屬於家庭。

左邊是傾向於個體 看我們紅完了都知道，其實現在藍陽玩的女性大部分的他們的意識形態都傾向於個體，因為現代社會女性思維解放的 對吧 又在消費主義的一個洗腦下，女人他們都想更加發揮自己的這種個體傾向性。

新時代獨立女性 他們其實都是傾向於個體，然後這個就是橫軸 左邊是個體 右邊是家庭，那麼重軸就是保守和開放，那麼重軸的上面一端是開放，也就是她在性方面的一個接受度，開放的女性她把性這個事情看得很坦然。

就覺得性這個事情沒有什麼，性只是女人她的一個自身價值的一部分，而保守的女性她往往會把性看得很重，覺得性這個東西不能輕易的交付給男性，所以重軸上端是開放下端的是保守，而根據橫軸跟重軸的畫分了。

就出現了一個四項線 首先開放 右開放 右傾向於個體的，就是白左女權 也就是傳統的左派左膠就是這個板塊，而傾向於個體 但是在性方面又保守的，就是田園女權 就是我們可以看到在中國有一些小地方的那種。

在性方面思想很保守，但是又被現代這種傾向於個體的女性解放，這種思想洗腦的就是田園女權，那喜歡用性來邀邪男人付出給女人投資，那采理較價很高的這種就是田園女權，那麼右邊傾向於家庭的，他的在性上面很開放。

但是他的意識形態又是傾向於家庭，傾向於傳統男權就是自由保守派，而他的在性上面保守，但是意識形態又傾向於家庭，這種就是傳統保守派，最傳統的女人就是這樣的一種類型，那這就是女性分類一個四項線大概的一個解釋。

那後面我們也會一節一節克來細講，在不同的四個板塊這四個項線，四個板塊裡面會延伸出哪一些女性的原型，那麼你可能會在生活當中你接觸的女人，會找到相應的一個模板，可以套用在這個原型裡面。

那麼首先我們要解釋一下，在你參考這個女性分類模型的時候，你要注重的一切要點，那麼在後面我們會講女性分類這個原型的時候，會介紹到他們的一些外災特徵，但是要知道外災特徵並不能完全代表這個女人。

那當然外形判斷，她是你的第一判斷，她可能有50%到60%的一個準確率，但是因為這個畫分是一種意識形態的畫分，所以說具體你判斷這個女人，她是屬於四項線當中的哪一個項線，你還是得通過一些細節去判斷。

而這些細節是你要再跟女人實際的交流過程，當中你要去判斷的一些東西，那麼這些交流過程當中你判斷的細節，你怎麼去判斷的哪一些點是可以判斷它是屬於那個意識形態的，這個我們會在後面給大家去細講。

那麼左右其實就是你對於一個長期關係的選擇，因為我們都知道紅玩其實都是屬於右派的，你要找一個適合於長期的女人，她肯定是更傾向於家庭這樣一種意識形態的，所以其實從客觀上來講你一個女的，她適不適合長期。

你必須要跟她在某一種意識形態上面達成一種統一，所以女性分類這個板塊就顯得非常的重要，比如說你跟一個女人，如果你要跟她考慮日後，她適不適合結婚，在這種情況下，你要在完全比如說我們在game當中講的。

你要主導關係，這些當然沒錯，但是我們實際相處在日後長期相處的過程當中，有一些東西是沒法改變的，比如說就是拿她的意識形態，價值觀之類的東西來講，這個是身來就慢慢她形成的一種固有的觀念。

那麼如果你找錯了一個跟你價值觀不符的女人，你在之後往後，你在跟她長期相處的過程當中你就非常痛苦，那麼這個其實不完全取決於你們兩心動態當中，你是否戰略主導以及你們兩心動態當中的相處模式的原因。

這可能只佔一部分另一部分的就是在於你選擇錯了對象，舉例來講你的價值觀就是男主外女主內，對嗎男人在外面賺錢養家而女人負責這個安家負責在家裡面照顧好家事，但是這個女人她就不是這種傾向於家庭傳統男權的思維。

她可能就是傾向於個體，她覺得女人身再是要發揮她的價值，她要賺錢，那麼這種白左女權或者田園女權這種思想的女人，如果你是一個右派的思想，你跟一個左派的女人你們在長期交往的過程當中。

你們兩其實三官是她媽有碰撞的，那麼這種情況下她肯定是不適合做長期的，她在關係當中不斷地挑戰你，不斷地想發揮她的這種女性這種自我意識的延伸，那麼在這種情況下。

其實哪怕你在這個兩心動態當中你所有的事情做的都是正確了，而你們始終就會產生衝突，這並不是因為你做錯了，而是因為你選擇錯了對象，難走長遠，那我舉一個可能比較就是誇張一點的例子，例如如果你是支持特朗普的話。

你老婆支持的是拜登對嗎，那你們其實在意識形態當中就是兩種不同的傾向，或者說你是自由派，但是你老婆是小粉紅的話，那其實你們兩個人在意識形態上也是不同的傾向，那麼我們其實可以反觀，在我國的文革時期。

就是因為老婆她可能是小粉紅，就把一些自由派的知識分子，給披鬥了起來這樣的事情並不再少數，所以你要知道意識形態這個東西，非常重要，她甚至可以大一滅情，在文革時期消粉紅，只是分子的老公，給披鬥。

甚至讓他們死於在這樣的一個運動當中，其實都是一種意識形態上的分歧，因此意識形態非常的重要，而我們把這種抽象的東西，把她量化，把她系統性的表達出來，就是為了讓大家在過往的人生，當中可以找到適合自己的辦法。

讓你可以找一個你符合你自己，內在標準當中，你選擇女朋友的一個參照，那麼當然我們在前面的Beta之會裡講到了，就是我們中國有所謂的人潛法跟人後法，所以有些人她人潛可能表現出來的樣子。

並不是她人後實際內心當中真實這麼想的，這也是為什麼，不能通過一些外財的東西去判斷那個人，她就是哪一種意識形態，她可能表面上政治正確，她內心裡並不這麼想，所以一些內在的判斷方法，你真正去判斷一個女人。

她的內在傾向同樣也是在後面具體的角度，那麼同樣也是，如果這個女人她是白左女權，作為一個紅灣男人，肯定是不可能找一個女權作為長期伴侶的，這個也是我們在紅藥丸當中講的，一些Ref Lager的一種危險信號。

但反補捉到一些危險信號以後，你可能就不能把她當成是長期對象了，只能把她當成是短則對象，不可能跟她長期發展的，這就是我們本集這個女性分類，四項線的一個打蓋的，給大家的一個參考，大框架上的一個解釋。

那麼細節我們在後面的課程當中，會大家一一的講述，好這就是我們本集的內容，如果你加入到紅灣三點，你還沒有加入到我們線上社群紅灣，複助會的話請趕緊添加，工作微信號紅灣2021，紅灣的Ping2021。

我們工作人員會把你拉到我們線上社群紅灣，複助會裡面，那麼我們也是，下一集再見。