# 红丸会员3.0Plus：红丸会员3.0：社交光谱 02

《珍相遗憾入眼》，《你無法失而不見》，歡迎來到《紅灣三點零》，今天我們講的《Beta智慧》的一個，核心叫做《大知若於看清局勢》，《 Before you go and walk away》。

《珍相遗憾入眼》《你無法失而不見》，歡迎來到《紅灣三點零》，今天我們講的《Beta智慧》的一個，核心叫做《大知若於看清局勢》，《 Before you go and walk away》。

《 You're all under the room just like me》，《 You're all under the room just like me》。

《 You're all under the room just like me》，《珍相遗憾入眼》《你無法失而不見》。

《 You're all under the room just like me》，《珍相遗憾入眼》《你無法失而不見》。

《 You're all under the room just like me》，《珍相遗憾入眼》《你無法失而不見》，在開始之前我想給大家介紹一部，知名日本導演《悲耶物》。

自導自聯的一部電影叫做《做頭飾》，在這部電影裡面《悲耶物》，它試演了一個《盲人見客》，雖然眼瞎了但是無意非常的高強，電影當中有一個小村莊，經常被當地的一些黑社會惡把騷擾，做頭飾它做的事情就是沉尖除惡。

把這些壞人全部打趴，讓他們受到擁有的懲罰，當然這部電影如果只是這麼俗套的劇情，它並不會成為一個經典，真心因為這部電影當中，現了很多東方人的智慧和哲學，有一些巧思在電影裡，能夠引起一個人的反思。

比如說在這個村莊裡，有一個小酒館，這個酒館的北午經常去關顧，這個酒館的老闆是一個中年寒禍的大書，它收留了一個缺子，做這個酒館的電小二，每天就是端端盤子給客人送送菜這些，這個老闆跟這個缺子他們一看。

就是屬於弱勢群體，而且他們還形成了一種高低級的關係，老闆肯定是更強勢的，這個小二是更低級的，小二有時候幹活不利索的時候，經常會被酒館的老闆入馬，但是黑社會來人酒館鬧勢的時候。

無論是小二還是老闆都送了一筆，所以其實就可以看到，在這整個社交動態裡面，黑社會是最強勢的，其次是老闆，最底層的最弱勢的就是這個電小二，但是你們知道在影片的結尾，最後告訴觀眾一個真相是什麼。

這個真相是其實酒館老闆的真實身份，是黑社會的高級領導是二把手，而這個電小二居然是真正的幕後老大，這就是完全讓觀眾猜不到的，當然這還不是最最精彩的這個部分，最精彩的這個部分。

就是當這個酒館老闆和小二的真實身份，被盲眼見客做頭是十破以後，然後他們就打起來了，打起來以後最後做頭是，他把眼睛睜開了，他說我他媽一直也在裝，我呢在裝想，我並不是真的想，所以所有人其實都在裝北談。

老闆在裝北談，小二在裝北談，就連我們的主角呢，做頭是他也在裝北談，那麼做頭是裡面有一句非常經典的台詞，就是當這個黑社會老大，被打倒在地以後，他說你為什麼一直裝蝦，然後呢做頭是他說。

因為閉上眼睛才能看得更清楚，其實這一句話就完全全是了，我們今天想要講的這個重點，叫做打字弱語看清局勢，那麼在電影當中有一個，非常經典的橋段，一個小細節，就是電當中有個賭徒，他領做頭是回家。

中途分佈做頭是，要小心腳下，因為這段路有很多石頭，你要小心慢慢走，結果呢分佛他小心的這個賭徒，自己卻被半導了很多次，而做頭是他閉著眼睛，像個蝦子一樣，拿著他的拐棍卻不被半導，而影片最後當做頭是。

他不裝蝦了，他睜開眼睛以後，他反而在那條路上被半導了，是他全片當中唯一一次的半導，然後他說了一句話，他說雖然我真大眼睛，卻什麼也看不清，就是意思是說，我他們真樂眼睛，把眼睛真的卻看不清。

地上會半導我的石頭，而我閉著眼睛裝蝦的時候，我卻不會被這些石頭半導，其實呢這個小細節，他的意義就是，當人在裝蝦的時候，才更能客觀的去看待一些事情，也就是當人在裝Beta的時候，才不會被表向所謎禍。

那麼眼睛所看到的東西呢，他是會帶有主觀色彩的，就是當你處在一個主觀世教裡的時候，你就無法看清全局，那其實值得就是，當一個人他在春風得意時，如果他不是當地隱藏自己的實力，隱藏自己所處的這種優勢。

變無法對周圍的環境進行真實評估，而在這種情況下，往往容易高估自己摔得很慘，所以這個也側面硬設了，我們所講的大致若於他是大致會，Beta是會他是一種大致會，所以大致若於看清局勢的意思。

就是運用Beta智慧，盡可能的讓對方看清自己，對方越看清你，在看清你才越在你面前，把四無忌彈，你才能越看清局勢，如果他覺得你很厲害，那麼對方在你面前，一定是僅小勝威了，而你在這個時候，反而會看不清局勢。

所以教父有一句名言，就是說永遠讓你的朋友，低估你的優點，而永遠要讓你的敵人高估你的缺點，就是假如你有80分，但是你永遠讓別人覺得你只有50分，人性永遠是善度的，當你比他人更優秀的時候。

別人更多的不是想向你學習，而是想拉你下水，因此當你比別人差的時候，當別人覺得你不如他的時候，這個時候你才是安全的，這個時候他人才不會想要現愛，才不會對你設防，借著是俗話說的，讓對方要去低估你的實力。

而在這個情況下，你才能看清大局，這個也符合我們漫生方法，當中講到的神秘感，大致若魚呢，它就是一種保留，讓人覺得你養，深不可測，讓人覺得你永遠不像表面上，坦如出來的樣子，那就是我們這集本集的內容。

那如果你想加入我們紅丸，會員3。0，線上社群紅丸護住會的話，請趕緊添加，我們工作微信號紅丸2021，如果你還付了費以後，沒有加入到我的社群當中區的話，我們的工作人員會把你，拉入社群，讓我們下任期再見。

我們下任期再見。