# 红丸会员3.0Plus：红丸会员3.0：社交光谱 01

《珍相一旦入眼》，以無法失而不見。，歡迎來到《紅玩三點零》。，今天想要給大家講一個全新的概念，叫做《社交光》。，很多人學習《紅玩》以後，他會認為《阿爾法》和《非》他，是一種特定的不同類型的人事物，。

而事實上這個任子並不完全正確。，更多最新一首《珍相一旦入眼》，為新青靈系統。，工作上很強勢，手架也很幸福他，但是他在自己的生活當中，在女人面前非常的悲危，就是個甜狗。，他究竟算是阿爾法還是悲疼。。

這裡一定人會說，戒人可能是個悲疼。，沒錯，通常我們講阿爾法和悲疼犯是在兩性動態中，不同地位的一方。，通常來講，處於強勢主導地位的一定是阿爾法。，而相反處於被主導地位的則是《非》他。。

而許多人他會把阿爾法和《非》他延伸到其他的橫向為度，比如說在職場上的高管殺爾法。，比如說一個送外賣的就是《非》他，比如說一個高復帥的就是《非》法。，比如說一個窮學生就是《非》他。。

那麼這個其實就會陷入到一個非常嚴重的物去裡。，那麼當一個人他這麼想的時候，他就會無時不刻想要用一個阿爾法的標準去衡量自己的行為。，什麼事情呢？對於阿爾法和《非》他來橫量評估自己。。

那麼這就會陷入到一個非常嚴重的重度狀態力。，而事實上《非》他並不是一個別人意思。，如果把阿爾法和《非》他延伸到兩性以外的社交領域，，那阿爾法和《非》他其實更像是一個光徒，處在光徒的兩端了。

他其實是兩種截然不同的智慧。，並且根據不同的場景應當取隨時自由的切換。，那麼講到這裡，很多人他會說，，老師，《非》他不是反面教材嗎？，我們為什麼還需要學習《非》他？，《非》他有什麼智慧可以學習的呢？。

事實上《非》他並不完全是反面了。，如果用攻守來比喻的話，阿爾法更像是進攻而非他智慧，更像是在防守。，如果一個人他任何時候只做阿爾法的行為，，那麼他一定在社會上會四處判斃。，就拿我們中國人來講。

其實我們更擅長的是一種《非》他智慧。，那麼在孫子兵法裡面，有一句名言叫做知己知彼百戰不代。，這裡的不代之的是不書，越是了解對方和自己，就越是可以做到不書。，孫子他的觀點認為，打仗贏不是重點。

不書才是關鍵。，孫子看來打仗，如果要做到怎麼去贏對方，既損耗兵力和資源，那麼既便贏了，，其實也並沒有取得真正意義上的勝利。，當然西方人他不這麼想，西方哲學其實是截然相反的。，在西方的戰爭論當中講到。

進攻才是最好的防守。，所以說其實東方人他更注重防守的Beta指揮，而西方人他們更注重進攻的阿爾法指揮。，我們在學習Gan的時候都是想著，怎麼樣讓自己去變得更有進攻性，，怎麼樣去主導對方，主導框架。

比如搭戰的時候都是積極主動的去射交，，變得更果斷，變得更強勢，其實這一系列的行為都是屬於阿爾法智慧的一面。，但是如果你一直都這麼做，你一直做阿爾法的行為，，其實在生活當中，一些其他的場景裡面。

這個是會有局限性的。，因為要知道一個核心就是你不可能一直是阿爾法，，你在日常生活裡，始終會遇到比你更高級的玩家，比你權力更大，比你勢力更大的人。，那麼當你在和他們打交道的時候。

其實你就要利用到Beta指揮。，例如如果你是公司高管，但是在你的上面還有更大的BOSS，，那麼當你是打BOSS的時候，你還會面臨遇到更強勢，體量更大的資本，跟他們合作。，因此可以說Beta指揮。

其實在生活當中是必不可少的。，那麼什麼是Beta指揮？首先大原則是，我們要知道雄性都是具有主導以及領地意識的。，當你進入到另外一個雄性領地的時候，首先你要做的是形成結門而非對立。。

那麼這個時候Beta指揮就非常重要。，那結門的要點就是你不要去強戰對方的主導權，不要去宣兵奪主。，因為當你在別人地盤的時候，當你在別人領地的時候，宣兵奪主強戰風盲時，。

那麼其實別人一定是會對你產生敵意的。，尤其是你在這個團體裡你是會被排棄的，而手領也是會對你不爽的。，這個就會讓你在接下來一系列的工作開展的時候，你就會遇到層層的阻礙。，那麼試想一下大家是不是有在學校裡。

社團當中或者是在職場上有遇到過這種情況。，但是你們卻不明白原因是什麼？其實就是你不懂得如何去運用Beta指揮。，那麼就我們拿一個98情景來舉例，我們也用Gan來說，，如果你要去搭上一個男女混合組。

如果你不能得到組合當中男性對你的接，，那麼即便組合當中的女性對你有興趣呢，你也很難在這個組合裡停留很久，，你是會被組合的男性排棄了。，所以Beta智慧的關鍵就是你要想怎麼去和其他男人合作。

而不是去和他們變成對立。，上述情景為例，當你與組合中的領導者形成結紋以後，你才能夠獲得組合對你更高的建立度。，其實Gan的這個原理放在日常生活當中處處都是適用的，。

這就是我們本集的內容給你解釋一個關於Beta智慧社交光譜的打空架。，我們在下一集，我們會為大家講述一些Beta智慧更加具體的細節和一些底層邏輯。，我們今天紅灣會員3。0了，也有一個紅灣護住會社群，。

我們其實1。0的時候就做過社群，但是由於一些微信政策的原因，，我們很難在裡面交流一些相對比較私密的話題。，所以說我們這一次把我們的社群搬到了這個知識星球上，，如果你還沒有加入這個社群的話。

請趕緊添加我的工作微信號紅灣2021，，你已經是復活費的學員，我們會把你拉到這個社群裡面去。，那我們下一集再見。

。