# 红丸会员3.0Plus：22集理论课《红丸会员1.0+2.0》：红丸互助会：如何避免被女人me too：红丸互助会：如何避免被女人me too

兄弟们，听得到声音吗？听得到声音吗？我们直播在两分钟后开始，好，我看一下有多少人啊，进来的兄弟的话，打一个一，好吗？让我看到，你在我们的直播间，OK，那我们开始今天的直播，真相一旦入眼。

你无法在12部见，大家好，我是红湾会长，那么今天我们要给大家聊一聊一个话题，现在西方最火的一个运动叫做METU的运动，METU运动的影响范围之广，甚至已经影响到东亚三国，包括韩国日本，台湾香港，中国。

中国网上也有一些女权，在拿这个METU搞事情，对吧，那我相信这边一定有一些香港台湾的朋友有的话，你可以打一个一让我看到，因为这个运动的话可能对你们那边的影响会更大一些，METU运动是什么呢。

我来给大家简单，METU运动是什么呢，我来给大家简单简单介绍一下，METU运动它原本就是一些女性它站起来呼吁，要拿回自己身体权力的这样的一个运动，就是它是呼吁一些女人，因为被性情不敢发生。

然后呼吁这些女人要站起来，要抵抗这些性情他的男人，那这个运动从一开始他的目的其实是正面是积极的，但是随着后面的运动的预言预列，他变成了一种如果女方他要告你性情，你就需要南方自政的一个过程。

我们知道在法律上面，如果你要提出告一个人有罪，你首先你要去提出客观证据的吧，我比如说我告你是西独，我告你是犯罪，我要有客观的证据去告你警察，这个受检方他才会受理。

但是随着运动的发展就逐渐变成了女性他不需要客观的证据，他也可以告你，而南方被告方他要自政自己的清白，所以这就变成了西方很多一些女人他在事后明明是自愿跟这个男人发生性情为了，结果事后他会去误告这个男人。

我们直播是音频直播是没有视频的，是音频直播，所以说密剧运动他带来的影响就变成了在西方一些国家，甚至男人他为了要，防止被女人污告，比如说一些权贵階级，他防止被女人污告。

他可能跟这个女人发生性性为之前他要和这个女的签订一个自愿协议，比如说这个男人他可能是导演，他可能是政客，他可能是金融家的嘛，有一些女的想利用这个男人的关系上位，但是女人他又可以误告，然后来。

让这个男的赔钱，所以这个男人为了自己的利益不受损失，要再和这个女人发生性关系前要签订一个自愿协议，这听起来非常非常魔幻，但是在许多，西方的国家，比如说欧洲那边，他确实已经发展到了这样的一个地步。

所以你想想一下这就变成什么，这就变成了，我们知道在正常男女约会的过程当中，就是签手，约会结稳，甚至发生性行为他是，他是不需要在逻辑上面去说服女人说你能不能和我签手，我可以和你结稳吗，我现在要和你上床。

你允许吗，如果如果每个，就是如果每每一个行为你都要去跟女的说，那这个其实是非常奇怪的，这一点浪漫的感觉都没有，甚至正常的约会情况下，是到了那个情绪自然，那就发生那个事情了，但西方的这些白左。

他就把密特域推到了一个打着这个女性权利啊身体力的黄子，就推到了一种，就把它变成了一种政治手段，用来去，打压一些西方的男性权贵，所以在国外包括在归谷的理，我们知道之前谷歌的高管被密特域高性清，包括像之前。

共和党的一些政客被人涉局，然后被密特，然后让他放弃这个，参政的一些权利，他就变成了一种政治手段，被就是这些，女人被背后的一些利益集团去利用，去向害男人，所以这个情况也，非常非常非常可怕的嘛。

虽然说离我们生活很远，但是也有一些离我们生活近的例子，比如说像之前我去台湾的时候，我当时和当地的学员聊天的时候，他就告诉我台湾有一个最早的约会教练，他当时就是因为被密特，这个人，他说他很厉害。

他说一共的女人都有三位署，但是有一次却被一个女的误告，误告了以后他蹲了三年老，蹲了三年以后，他出来了以后，出来了以后，而且还他的这个社会名誉就被毁了，然后他，最后只能到新加坡去发展了。

包括之前台湾的一个网红在YouTuber上面叫，叫教授属属对吗，他可能在一年前的时候他的女朋友高他性情，高他强奸，然后当时所有的社会，舆论全部打击他，全部打扰他，因为我们知道社会是女本位了嘛。

那男人需要自政的话，他需要一个过程，他需要收集政治，包括法院医生，二成啊，需要这个过程，但是女人一旦告你，至少你在社会舆论上面就完蛋了，当时所有的媒体，所有其他的一些YouTuber全部来码他。

全部公开指责他，这个男的甚至当时想要自杀结果一年以后呢，他通过这个走司法程序才证明了他自己的清白，那包括科老师之前，也夕兄嘛，夕兄那个事情也有点像MeToo，但是那个事情不是女生而是背后的男人。

所以有一些男人他就会利用这一点，利用这个社会舆论不利于南方的这种形式，所以一旦如果你被陷入到这种，被MeToo的舆论当中去的话对一个男人的打击是非常非常巨大的，所以说今天我们的主题就是你，在这个社会啊。

在现在来要玩女本位，女人，这个如此女权如此昌爵如此昌黄，你性的这个权益如此高的社会，整个大形势之下我们如何要在生活当中在约会的过程当中，而在和女生交往的过程当中去避免被MeToo，这就是我们今天的主题。

那么今天呢我也非常有性情了一位，嘉宾就是来自上海的律师夏天律师他是毕业于华东政法大学，他现在专功的就是混练这一块的领域，那也非常感谢夏天可以来到我们今天的直播。

我们红湾户主会为兄弟们分享一些在法律上面如何去，规避这一块的问题，那夏天也请你自我介绍一下，喂大家听清楚大家好我是夏天，能不能听清楚的在弹幕上口谓一样我看一下能不能听清楚。

所以这也是为什么会在这里跟他分享或者去避免这样被这种女权主义，我认为国外这个MeToo云董本质上是一种女权思维在里面做所，更多的是女性利用自己在法律上地位的一种变力性。

为自己谋求一些不正当利益的一种表现，那么非常感谢我们的夏天今天可以到场，我们继续我们接下来的话题，我首先想问一下夏天律师就是你对MeToo国外的这个MeToo云董。

我认为国外这个MeToo云董本质上是一种女权思维在里面做所，更多的是女性利用自己在法律上地位的一种变力性，为自己谋求一些不正当利益的一种表现。

所以这也是为什么会在这里跟他分享或者去避免这样被这种女权主义，所污染这样的一种社会状况，对确实是这样就是女生呼吁她，对确实是这样就是女生呼吁她自己身体的权力这个没有错但是她把她。

用在一种呼吁特权的情况下就变成了对男性的一种压迫，那MeToo云董对中国的影响应该还没有什么大了，对台湾香港的影响应该比在这个大路要更大这里我也希望台湾跟香港的兄弟也可以发表一些自己的看法。

就是你们那边，女性，她告男性性轻这一块的话，她是一个什么样的一个情况，那夏天律师也可以说一下在中国以现在的中国的法律上，关于性轻这一块，她，跟外国需要自振有一个什么区别。

首先从对面要确要明确一点就是所谓的强监罪啊，她区别于其他各项罪名她其实是相当特殊的一项罪名，因为她在她的案发时间，发地点往往都比较隐蔽往往都没有太多的人真，往往都发生在一些比较隐蔽的场所。

所以很难很难拿出一些交易客观证据，去证明一个比较主观的一个犯罪性，就是说在台湾秘徒也是，需要南方自振的是吗因为通常在司法程序上面，我要告你有这我，我这个原告我需要提供证据。

但是密徒他最后变成了一个我可以不用证据告你，我只要是女人我就可以告你然后我南方的话，要告密徒我要自振自己清白，而且区别要明确一点就是在公间法积官里面他们更多多的些老头。

可能更多多的一些30岁啊40岁啊甚至50岁60岁的一些班人员在复理这些这类的强监，虽然社会上封信现在都比较开放但是在公间法积官也就不是这样子。

比方说在干肃龙南的强某个强劲案中公安机关交南方手机下载了37部黄色电影课程光盘当成正确，所以密徒这个东西，首先第一个呢这是他，你要如何如果你如果你做一个男人如果你被告别去了，你要如何去证明。

如果你是被误告的情况下你要如何证明与方他是，主观意愿同意发生这个性行为的，甚至是其他的一些，比如说性骚扰我们就不说密徒把性骚扰，你到底是真的骚扰他女的是，精持，他还是愿意，怎么去证明这个东西。

对吗那包括性亲，怎么算是，已经侵害他了，怎么去判断这个女生他是否自愿了那最严重的当然就是强奸，那我也想请夏天律师讲一下，是三者之间的区别，可以为大家科普一下，所以说从刚才这些。

这个案例中可以看出来其实在强奸案包括刚才课劳是提到的一些性骚扰，其实是很难有一些，比较直观的证据去证明这个性骚扰或者是性亲犯的基定事实，那就性骚扰强奸还有，性亲这三个东西是怎么去定义的吗。

他们的共同点都是违背女性的主观意愿对吧，但是在法律上面他是怎么定义这三者的，这个也是给我们这些红丸户主会的兄弟打一个强行针，因为我们首先，要开始转盘子要开始出去和女生有更多的约会啊，我们首先要有能力。

承担百分百的责任也有能力扛下，这之后会出现了问题，首先首先，首先首先性骚扰他只是违法，但是强奸他是犯罪，性亲他是属于犯罪，这个名称一下，那就拿我之前自己的习兄的。

那个社会影响来讲那个是算在哪一个范围里面，如果说真的被女人弥剧了，对吗，虽然说那个事件其实当时女生是没有出来的因为他们，主观约上都是同意的嘛，但是被幕后的男人去利用这个事情。

对大家首先要旅行处啊我们我们不是让你去做坏事而是，就是在女生同意以后就什么叫污告呢可能他当下的时候主观，约是同意的但是后他可能，可以说我当时的，时候是不同意的，他可以去污告你明白吗这是MeToo的意义。

我们现在说出性骚扰吧性骚扰在法律上到底如何接定呢一个是一口头方式，如以下流语言挑斗对方向其讲书个人的心经理黄色效法或者色情内容，第二个是以行动方式，固于触摸喷转亲吻对方的脸部。

乳房腿部团部阴部等性名感规还有一种就是设置环境方式这个要注意一下，就比方说在工作长所范围不知营会的图片广告是对方感到难堪，而且性骚扰并不仅仅仅限于意性间同性间可以够成性骚扰。

像Kao之前遇到的那个洗胸的情况他就属于性骚扰并不上升到过分子，但是在这里可以跟给兄弟们吃一个定性碗，性骚扰在我们国内只要并不是影响太大太多的舆论压力的情况下，性骚扰一般很难定性，就是你一般女方很难。

很难证明自己是被性骚扰的，所以这点相对于英美法系我觉得这一点在大陆法系上还是比较合理的，那如果我跟女生调情呢调情和性骚扰怎么去，界定这个东西呢，至于另一种强监罪啊这种被污告的情况就是比较多的。

就是强监他是一种为被害人的意愿使用暴力写破过伤害的手段强破被害人进行，性行为的一种行为，我在地铁里面讲一个黄色笑话结果编上女的听到了，如果他高我性骚那这个师傅也成立了。

我补充一下我刚才说的是性骚扰不是性情，这个是成立的这个确实是性骚扰，一旦被录音录像或者证据确造确实是会被接定为性骚扰如果造成女方的基督不舒适，也就，也就说如果我在地铁里讲黄色笑话那个女的录像拍下来了。

他不舒适他可以高我性骚扰是这个意思吗，因为在一些女权非常仓盛的国家比如说像我记得是在荷兰还是在，那个西班牙那边，记得只要那个男人对女人吹口哨那女的都可以去告你知道吗，这相当相当夸张的。

至于兄弟们在平时调情的时候，这个我觉得不用太过于担心因为调情一般发生在一些比较私密的场所，比如说私人隐愿啊暂停礼啊一般一般女生很难拿出一些实质性的证据证明你当时是性骚扰的。

除非他时间已经准备好了比如说拿录音比录下录下来或者是拿个摄像机在旁边录下，一般这种情况兄弟们我想要心兄弟们在事前就一定会处理好，如果是后女生想要再来告你心骚扰一般是很难成立的。

也就是说在这一块女方他要拿出他的证据，去自证，才可以是吗，兄弟们先不要着急你们的问题呢我们会在我们后面会保留这个答应环节由夏天律师来，给大家解答一些法律上面的问题。

对的谁主张谁举证吗之前至于是刚才说到的国外的那个看别人眼都要都要被告那个有点像我们国内七八十年代的时候南方去拉女方的手都够成流茫罪要喷醒。

那个时代已经过在国内至少是已经过去了是代表了一种法律的逐渐完善和成熟，那至少在中国就是如果你上街啊你包括像搭上啊或者你的一些行为让你的不是的话，他如果想要去，告你的话他没有办法。

他只有主张他没有办法举证的话，这个东西是很难成立的是吗夏天律师那这也是给我们所有去时间的兄弟打一个强行程，就如果一个女生跑到派出手。

就如果一个女生跑到派出手啊或者跑到法院的话一般他们也不会受理这种情况是吗，对的是这样的在中国这样的一个社会情况下这样的一个法决大环境下是这样的他的主张相当的困难，请先于信仇。

好那么我们兄弟就知道在这一块的话是可以有效的避免这个问题，接下来我们就讲讲这个性侵能强奸这一块那如果我们要避免女方误告我们，避免先人跳比如说女的他明明在当晚主观医院跟我发生性关系。

他是同意的结果过了两天他去误告我他想要去摩握的前才那这种情况下兄弟们我们应该如何去避免，那也请夏天律师分享一些案例因为，在中国也有这样的例子嘛对吧，发生在一些法律的案件中中。

好的那我们这里就开始展开说一说关于这个误告强奸罪，误告成罪这个情况发生的案件还是比较多的但是我们国内的律师好像对这方面并没有太强的，太强的经验或者是手段去帮帮当事人挤脱罪名。

我会回到我们之前我之前刚开始在刚开始直播中提到过的下载三十期部黄色电影科成光盘罪为证据，已经用这种手段可以看出来可以看出来在强奸罪当中举证或者是取证也是相当困难。

而且国内很多律师其实对于这种强奸罪都不敢发言不敢挑刺，也找不到案子的问题不敢给法院施加压力，开庭时都听了检查有关的法官不敢发问，不敢不敢不迟发问对于插入社交的自演都不好意思说对于事实不去追求真相。

而且更何况一些自身比较自身的律师或者年纪比较大的根本就并不明白当下年轻人的心爱观念，之前遇到过了一个某在北京的某个知名律师，他说他挖苦我才二十几岁为什么要把经历去研究这些所谓的婚姻啊。

抢劲啊这些这些比较所谓的比较低所多问题上，说抢劲最牵扯到女生的隐私，你在法庭上说又是插入了这些社交你怎么好意思我都不好意思，然后我只想说，我从一年前我接触到过一个关于一个某大学研究生内感理。

我觉得这个案例跟大家可能会比较接近比较能有待入感觉，就是这个案例中女方是搅他两条船，我相信是要的女方我相信我相信在座兄弟们可能都见识过，一个男朋友在外地在亦地一个男朋友在本地两个男朋友。

然后他在跟本地男朋友在这里在房间做爱的时候，被他外地外地男朋友驳驳他提前回来了，然后发现了为什么自己的女朋友会跟另一个男生在床上床，然后就开始制问这个女生，这个女生想了个什么办法，这个女生自然去法庭。

告这个男的是请让今天她的，这个案件可以很明显的是一个污告，但是当时当时受理的律师了因为不止于在法庭上成熟观点，并且对这种强劲案一般都是必而不谈，所以缺乏这方面的办了一个经验，导致最后男方被判了三年。

所以说这样一个污告强劲案案件，其实都是发生在我们身边的，而且都是有可能会发生的，所以这也是我为什么会在这里跟大家分享，怎么去避免这样一个情况发生，我们现在进入一个情景模式。

就假设你之前跟一个女生去上床了，然后这个女生在后来把你污告了，你收到了法院的传票，你并且你已经涉嫌强劲了，检查院已经批准逮捕了，而且一旦检查院批准逮捕，意味着产生国家赔偿的责任了。

这时候检查院的人可能不会轻易地把你放，而且像这没有明白，涉及强劲案是比我们就都是想到被动的，很多强劲案检查院和法院都不让律师说话，他们认为讨论性关系是比较可恥的。

因为他们50岁甚至60岁的检查官或者法官，他们都认为性是可恥，开庭的时候都希望律师能配合他们，庆标淡血就把这个事情给过去了，并不希望在这种口胶、社群、性胶，这些敏感资源上做过多的讨论。

希望庆标淡血的判了就行了，现在我们开假设第一种情况，一种情况就是也是真实的问题，当自愿发生双方自愿发生性关系者，兄弟们跟女方愉快的玩耍之后，如果女方后来表示要钱否则就告你强劲，这时候你一定要冷静。

一定要冷静多少给点钱才安抚女方的情绪，这时候你一定要冷静或者是尋求律师的帮助，一旦女方发生关系之后立刻报案，通过法医界定从女方的外应是，指使用建订处南方的经验、DNA，这时候南方就会非常被动。

就算最后你你请的律师帮你还原的事实，洗脱了罪名，你也会受到舆论上的压力，这点兄弟们要清楚刚才渴老师也提到过，之前把我台湾的兄弟被这样舆论压力搞了身败名页，所以最后也会付出相当带来代假。

也会面临很大的麻烦，所以遇到这样的问题能够用钱解决，就用钱解决，如果事情没有转发的余地的话，之前有个案例是南方不但不给钱，而是骂女方的表子，骂的是自己骂的是小姐，女方既不过就去报案，然后南方就会这个。

虽然最后案件经过很多的努力，包括当时也是我一个学长在接手，最后被撤案了或者是女方不起诉了，但是他是南方付出带假太多了，他不仅是时间金钱还有舆论社会上的压力，那么可能就是你们会疑惑。

为什么明明是女方自愿的情况下，明明是一个正常的发生性关系的过程，为什么最后会被无告成强监，在我翻约相当多的案件建筑的时候，我最后发现了问题，就是其实大部分情况，大部分原因都出在口供上。

因为很多同行啊很多律师可能，并不明白强监最真正的内涵，因为可能不是所有的所有的律师，都都都都都跟都跟我们课老师，写过两线关系，可能不能理解真正的内涵，也不能够了解两线关系，更不能够掌握空间法官用套路。

在看守所会见强监嫌疑人的时候，就可能说我们的兄弟啊，不能明期地告诉你们如何去应对行警，或者检查院的询问，因为你们可能并不知道，一旦发生这样的情况，检查是怎么做口供的，检查会问你们哪些问题。

经常导致嫌疑人，经常导致被告，对口供说的乱七八糟，导致打二省的时候就非常失礼，有些人有些人，有些当时都口供来回反复，今天这样说明天那样说，其实这都是律师的失职，因为兄弟们要懂，如果被误告强监被拘留之后。

人一下子就跟外界隔离了，不知道有没有兄弟经历过这样的事情，非常的忙人而且非常的无助，周围的人包括管教警察，都告诉你，他们你是强监人家了，你拿不准该说什么，也拿不准不该说什么，你这时候是非常慌张的。

在有经验的警察做口供的时候，很容易被警察套进去了，后来自己逐漠摸过来的时候，又翻供了，就就是为什么发现很多强监人，中南方口供多次被翻的原因，但是其实警察阶手段，都是比较小而可的，他们一年半里的一个狭隽。

强监人可能就两三件，但是我可能几个月就已经，经手过了十几件，所以他们的资料，也只能去忽悠一些非转业的旅士，所以这时候，这时候我就会为兄弟们，刻铺一下这方面的支持，为大家解答问题，然后兄弟们要明确。

被拘留以后，不要慌张，拘留期限最长是37天，这37天里面公安机关一般，会找你路大概4-5次，最多67次，会找女方路3-4次的口供，而且强监人中口供的重要警方，除了路口供，国安机关还会带饭子嫌人。

就会带兄弟们，可能会带兄弟们到现场去，执人现场执人女方，就是看这个现场，现场这个兵馆，这个床，这个女方，是不是这个女方，是不是这个床，是不是当时发生的环境，是不是这样子，而且在现场执人的过程中。

国安机关一般会有一些下次，一般会有一些下次，既然是有下次，我们就可以有控制可以专了，虽然了，比方说，比方说在四川那几乔家案中，国安机关任敌女方被强监，后没有穿凶照，没穿鞋子，就跑出南方出色。

就国安机关假设，是这个女方被强监以后跑了，但是国安机关带饭子嫌人，在现场看查执人的时候，只发现了现场有一个黑色的凶照，没有鞋子的照片，而且在烦恋女方的可供说，女方说她当时当晚。

每一穿鞋子光的脚就跑出去了，既然她说是光这脚跑出去了，那为什么，为什么房间里不会留下鞋子，所以这些都是兄弟们，在现场看谈中，需要注意到一些细节，不要警察说是什么，就是什么包括一些杯子，安全套。

或者是什么杯子，留下的一些毛髮，或者是地上的一些一件物件，什么的，一定都要现场只能清楚，所以说在现场看看这一过程中，是需要细心细心在细心的，而且很多公安机关，都会让自己的血紧，或者拼用保安做一致的证人。

因为在在侦察时间过程中，需要两个以上的证人在边上，边上作证，这些都是违反形式送法的，诉讼程序明确规定，侦察机关自己人员，以及拼用的保安福金的，不能作为形式诉讼活动中的见证人，所以很多律师可能在这个时候。

没有那么多的经验，可能旁边福金，或者是保安在旁边作证，他也不知所运，但是律师可能没有那么专业，但是我这里可以兄弟们提一个行，这里如果一旦见证人，一定要使出了对付，对付的福金，包括保安以外的人，这样才有。

才有实效性，一定要问民，问民见证人的身份，这样不然的话，到时候，到时候福金或者是保安，都只像不利于你的证据，这说你真的是白扣摸片，然后我们接下来具体收入口供，刚才我也看到中间们可能对口供这方面。

比较比较多的想要了解的地方，为什么我一再强调路口供重要的解，因为强建案件本身发生在一个封闭的红尖，证据很少导致的公安机关，能找到证据非常有限，一般都是看你的口供，还有你自己的证据，然后你自己的证据。

你自己的证据，你自己的证据，你自己的证据，你自己的证据，你自己的证据，你的证据，你的证据，你的误证，所以有的时候，警察一上来询问就问你，公安机关一上来就问你，你强建了谁，你们在哪强建了，什么时间强建了。

强建了几次，等等这些诱导性，欺骗已经威胁性的与写字，这些都是要保持冷静的，就不要被警察带入当的套子里去，然后接下来我给大家分享一下，一般来说警察会在，公安机关会在你，无告你强建最后的情况下。

问你哪些那些问题，给大家做一个参考，这样的话让兄弟们，大家心有个底，一旦未来，一旦如果遇到了这种，被诱告强建最，这种不信的事情，让你强建，能够知道，能够信有个底，这样的话大家可能会，不能那么紧张。

或者是不能那么慌张，首先，第一个，公安机关，可能会有问的问题，第一个就是按钦的干矿，首先是按发时间，地点和周围环境，这些都要如实说就可以了，然后第二个是男女生方特征，男女生方的年龄长相，穿着口音。

是否认识，这些，还有性关系发生前，如何联系，什么关系，为什么双方会遇到一起，是否有劝久的行为，久这个很重要，接下来再说，然后性关系发生时，什么时候产生发生性关系的想法，如何扶摸的，如何接吻的。

女方什么反应，如何到床上去，如何到车里去，在副驾驶还在后座，怎么托衣服，衣服的，如何托衣服的，如何托衣服和内裤，男方双手在做什么，怎么插入的，女方在什么姿势下被插入的，插入时的表现，是否反抗，说了什么。

抽插了多少时间，是否设经，设经的部位，有无口交行为，是否使用认法，有或者病靠，有无抓伤，咬伤，等等，性关系发生后，男女双方，有没有换衣服，有没有喜遇，有没有撒尿，有没有偶兔，有没有刷牙，有没有束口等等。

这些是非常重要的，男女双方，有我重复一点，有无换衣服，有喜遇，有没有撒尿，有没有偶兔，有没有刷牙，有没有束口，这些是证明你，证明双方自愿的关键，因为一个被强奸的女，一个被强奸状态中的女方，是不可能。

不可能再被强奸后，非常非常淡定的，或者是在强奸使，非常淡定的去要求，要求穿上一些性感的制服，或者说是，出去撒尿，甚至是出去，出去买个夜销，这样的几个行为，也不可能在发生性行为，之前去洗个澡啊，洗刷个牙。

最后还要询问在案发前，72小时内，是否和其他人有性行为，性活动以排除干扰，口供这一款，能够听明白的能够听懂的口个衣，不知道我又没有讲什么干，这点真是相当重要，兄弟们自己的共词，稍微不注意。

就会赵松自己的清白了，把自己送进监狱的可能，之前强奸这些共词，一定要，详细的描述发生性关系的过程，这在非专业人士眼里，跟黄色小说差不多，你怎么拖衣服的，你怎么承认入，你怎么插入的，很多口供中的话。

兄弟们可能或者说，被告不好一次去说，我相信兄弟们可能这一点，可能会做得比较好一点，大家都比较，对吧，都比较好色，所以说，所以说这一点，因为我相信兄弟们会做得比较好，但我不确定兄弟们在，在入口供的手。

会不会也好一次去说，一定要去好一次说，这些黄色的东西，一定要描述的越精细，也好，要且要换远事实，有些兄弟们万一，你们不知道该怎么去说，这些黄色的，黄色的东西的时候，都是，公安机。

当兄弟们不知道该怎么去说，或者说不好意思，去说案件的细节的时候，公安机关半人会给你们总结，这这这会给你们总结，是什么意思，就是他说什么就是什么，比方说你，你不好意思说，你是你抽叉的15分钟，然后。

公安机关半人会跟你说，你是不是，你是不是很激烈的，怎么怎么怎么怎么，然后你说是的是的是的，那就完蛋了，一定要自己说，一定要自己不要不好意思说，之前有一起，南京的一起，轮尖暗中，我当时看到当时的可供。

记录有下面这些话，我看见另一被告，在拖被害人徐某的衣服，我看见他兇很大，并说了一句，兇满大，满风满满，第二就是，另一犯罪嫌疑人，给我们开门，我问他玩得爽不爽，他用手摆那个V字，意思是刚了两次，这两句话。

就是我能够明显看出来，就是明显是公安机关半人员，编出来的话，就给犯罪嫌人解释，犯罪嫌人是不会，说自己的话，所以我当时，当时我看安件的时候，当时去律所会见当时的时候，律师问他，你到底有没有说过自己的话。

他很坚决的说他没有，我说那当时那个律师问他，你既然没有说，你为什么要在口供上谦子，对吧，他说当时他看都没有看，警察让他谦，他就谦了，他就谦了，但是医生法庭，就因为这两句话，给他判除了强姜罪。

所以说口供有多少重要，再没有其他决定性的误证的情况下，对，什么抽叉了三秒，你都可以描述一下，今天是怎么留的，女性当时是怎么叫的，是怎么只要摆出某些姿势，赢合逆的，这些都是可以说的，不要不好意思说。

这些都是可以说，他怎么叫的，他怎么很爽，都可以说，关于乌高后的具体要注意的那些细节，基本上就是这些，还有后面还有相当多的可以展开，比方说当时取证，关于今夜点减测，这些，我就不强谐展开脚了。

也讲不太确实比较复杂，接下来我给我开一讲，在发生前，就你在被乌高前，可以做那些方法，那些可以做那些行为，去避免自己被乌高，首先首先最简单的一个就是录音笔了，我之前在分享会上也说过。

这个关于乌音笔的重要性，可能大家在发生调情，或者在现实操作过程中，可能不太会带个录像机就录像，可能有可能也会录，这个不做更多的产数，如果你能留下乌音笔，乌音笔是可操作性比较强的。

如果你再把乌音笔带在身上，并且把你整个晚上，上班帮我去宾馆，或者是带到自己家里，全程的都录下来了，可以做一整起来，第二个法律上是这样，这样明确，如果被害人与你发生了第二次关系，一般不已强精用最弱处。

什么叫做发生第二次关系，就是你在前一天晚上，你可能跟他发生的性情为，第二天早上你们再来一跑，再干一次，这个时候就很大程度上的决定者，就已经他是自愿于你发生关系了，不知道这个像你们能够明确。

还有一个就是我之前提到的口述过程中，性关系发生后男女双方，有无换衣 喜玉 撒尿 偶兔 刷牙 束口等等，因为这些东西有多重要，就比方说你晚上你跟，可能跟他发生的性关系以后，你可以让他穿穿好衣服。

你说你饿了，你们可以出去吃个夜销，并且因为现在你只要，如果是在宾馆里或者是在家里，你只要走来大街上，一般都会有监控录像的一个拍道，你最好拉着他的手，最好在电梯里或者在有监控录像的地方。

前置手 拥抱 亲吻，做出这样的一些警委，让监控录像拍道，给你们发生完新关系的时候出去，这时候可以证明，当时被害人情绪是稳定的，并且跟你是存在一种，或证道或不证道的男女朋友关系，或者说当时他是资源的。

关于这个延伸出来，还会感警，我之前也是之前遇到过的一个，居然最后在南方拋迟的一个，B-In-To上面，当时在宾馆的垃圾桶里面，当时在宾馆套上，检测出了女方的电梯，就是这个宾馆套是女方，给南方给带上的。

在强奸发生的过程中，在强奸发生的过程中，女方怎么可能把宾馆套给南方带上，就这个问题，就这么一个决定性的误诊，就反共就反共就撤锁了，还有一个也是类似，就是在信心圆发生的过程中，当时南方给女方倒了一杯水。

在宾馆的水，简测出了女方的电梯，那是一支非常稳定的手，而且是在发生后，信心圆发生后女方比较可，拿了杯水喝，在信心之后，哪有女方会这么冷静的气，而且在一种全裸的情况下，去喝一杯水，然后还有延伸出来的就是。

你可以让女方玩摄以后，穿好衣服，出去帮你买冰水，或者怎么样，可以你们两个一起前手出去买个夜销，这些我就不过多产数了，这些兄弟们可以自己，发挥自己的想象力，反正只要中心思想，就在你们发生关系后。

女方并没有做出一些逃跑的行为，或者是做一些，与伟被她意愿相伟被的事情，包括男女共语，你说强奸，怎么可能男女双方共语，这些都是正解，然后我最后再做一些补充，之前我说为什么是否赢酒，为什么酒很重要呢。

因为喝酒的情况下，一般是比较容易出事情的，因为喝酒状况下，女生是处于在一个不清醒的状态下的，这时候如果你把它给上了，事后你也不可能带她出去职业销，你可能你也不可能让她出去，这样让她出去买冰水。

你也不可能让她带套，你也不可能跟她共语，所以说在喝醉酒的这样一个情况下，尽量建议，大家尽量不要去，去和女方发生心情，因为这时候女方甚至是微寻都不要，因为很难证明她当时是一处一个醉酒。

还是一种似醉非醉的状态，可能当时跟你发生关系的时候，可能是只是有一点微寻，只是还是有自己的意识的，但她可以，可以在这时候所自理当时进去睡酒，你是违背我一员的，当时我是出于一种不清醒的状态。

这时候就相当难知证了，一开始我提到那个研究生的案例，为什么最后会被判为强监，就是因为这个女方当时和男方，是去吃过火锅，吃火锅的时候喝了两瓶啤酒，在监控录像中显示我看过的监控录像，监控录像显示的是。

女方就是身体已经比较软了，她当时是趴在男方的肩上，但其实她们说方是男女关系，只是女朋友是，只是女朋友搅她两套船，当时是她们两个是自源，男女所谓，在男方看来这是一个男女关系，是一个男女朋友的一个关系。

但是在监控录像中显示，女方当时是有点醉的状态，所以最后就因为这点有点醉，有点不清醒的感觉，导致最后被无告强劲最成敌了，我要分享给兄弟们大级的这些，下面交给我们的课老师，我还有一些问题想问夏天。

就是你刚才说了在事后，那我延伸一下这个话题，就是比如说我干他两次，就可以避免被无告，那所以说我第一个是我要保留，那个避允套什么，然后另外一个还有些兄弟聊的就是，我事后跟女生讨论，那我跟女生讨论。

那我跟女生讨论，那我跟女生讨论，那我跟女生讨论，那我跟女生讨论，我事后跟女生讨论那个信爱的过程，如果我这些东西都忘了，但是我事后在微信上，跟女生讨论信爱的过程，这些是不是也可以。

避免被女生无告的成终情况，另一个话题就是假设这个女生，他是特别精彻的那种，对吧他在做爱的时候，他是有抵抗的，但其实我们知道中国有一些女生，他可能就是比较精彻，比如说他如果是处女，为了他经验不足之类的。

那如果遇到这种特定类型的女生的话，怎么去避免这个情况，对的这些是可以的，微信两天就是可以，不仅仅是事后可以聊，聊你们之间信爱的过程，是比较愉悦的，然后你放给你的反饭，可以也是积极的。

还包括在被无告强监之前，你也可以用于证明你们两个的男女关系，比方说你们两个互相交对方老公老婆，互相早安晚一起出去吃饭，怎么样就是自写，并且有一些聊过骚，有过这样的强烈的信爱式的语。

这些都是可以作为证据的，所以说这些，既然Klaus提到了特定类型，他可能我刚才提到的那些手段，可能某一个手段试料了，比如说他比较精彻，不愿意给你带套，但是其他方法同样使用，这些方法都是可以交叉使用。

比如说你他虽然精彻，但是你们可以提去洗澡，事后你可以带他一起出去，就比如说他可能不如果比较精彻的话，事后你可以带他出去放松放松，晚上以后你说我们出去三餐步吧，怎么样，这些都是可以的。

这些方法交叉起来用就可以了，比如说如果你微信上，微信上可能跟他拒绝跟你聊天，聊当时性情会发生的过程，同样使用其他方法交叉使用就可以了，还有一个就是你这些说的，还有一个就是，你这些说的都很有道理。

但是比如说像台湾之前那个网红的案例，他跟他的女朋友，他女朋友告达强奸，但是他既然是他的女朋友，他跟他女朋友已经上过很多次床了，那为什么在这种情况下，这个女人去告达强奸，法院他还会受理。

我介绍给大家都是一些中心思想，具体的方法其实可以无限生展，就是你们可以自己回去思考，客户作业，可以自己去思考，还有那些方法，比如说我再给大家解释，这些方法都是可以，都可以自己想的。

比如说事前你让女生帮你去买兵套，然后留下了付款的证据，可能女生手机不让你看，但是超市里会有这句会有留下证据，你方都给你买兵套了，你说这还能够成强奸，就类似一种方法还有很多，只要抓住中心思想。

都是可以自己去想出来的，可以根据情况，甚至跟这些实当的改变，首先法律上是没有男女朋友关系，这一说法的，她只有婚姻，所以说男女关系这个东西在法律上不承认，你只能说你能先微信男女书。

可能只能说是你们两个关系相当亲密，或者说你已经，你们两个之间的聊天一经，带有很强很强的信案式了，就是女方已经在言语上的经，已经答应就像，这叫一个经验法则，就是大多数人在这种情况下。

都会认为你们两个已经聊到，可以一起上场的地步了，并不是说你一定要说是证明男女关系，还有帮材关于兄弟一个酒，还有帮材关于兄弟一个酒吧的提问，就是关于最久之后，你像相当于你把握中心思想以后，就可以想。

比方说她说她最久了，但是你可以带她做一些，她在清醒的时候才能干的事情，比方说还是同样出去买水，还是因为，只要你出了冰管的门，到处都会监控，到处都可以证明，她都，她比方说她喝最久了。

但她其实是半清醒的创台，你让她出去买冰水，或者让她怎么样，就证明她是当时是清醒的，或者说她是一个自愿的方式，但如果她真的被你惯罪了以后，她真的被你惯罪了以后，然后你带她去发生的新关系，那这种情况我建议。

希望你们尽量不要做，就关于之前上过好几次床了之后，不管你上了多少次床，也不管你们是不是男女朋友关系，只要你在当天跟她发明关系，那个晚上，那个美好的夜晚，你为备了她的意愿，那就是强奸，刚才。

提到一个很有意思话题，就是说，即便我跟这女的发生过很多次关系，但是某一次关系，她也可以单次的关系，说我为了她意愿去告我强奸士，那常词以往的话，有没有一种比较好的方式去规避呢。

比如说我每一次做完爱都问女的，爽不爽，或者我们经常交流一些性方面的东西，也就是说在男女，交往的过程当中一定要去有性的话，提去讨论，给钱啊关于给之前，之前我提到的一个给钱安抚，这样这是只是一个案例分享。

只是个案，就是不要不需要延伸到其他案例上去，一旦你如果你到了这样一个特定情形中，你可以给钱财经安抚，但是并不是并不广泛水游这方法，你能不能在这边，你能在这边，你能在这边，婚内强奸都可以算是强奸。

婚内强奸我相信全你们都已经听说过，各个靠是男女朋友关系细节啊，如果婚内我们怎么要怎么避免重情况，便便便于的污告，所以说既然对方是污告，那就一定会留下假证据，就对方可供一定是会有下次的。

对方提出了误证也一定是有问题的，这就是要看律师的功利了，就是对方想要捏造一个你捏造一个强奸的事实，那么他的口供一定是假的，既然是假的那就一定会有漏洞，这是这个就要看律师的功利了，好那么你们还有问题吗。

有没有问题可以继续问夏天老师，对的如果第二天在清醒的状态下，再发生一次新醒了的话，这样的话问题就不大了，好那我们之后也会不定期待邀请一些行业的清音，然后来进行我们这个红岸户处会的这样的分享。

给大家各方面的一些建议包括生活上法律上，乃至于一些个人提升，投资历财上的建议都会给大家，那除此以外我们红岸会还有一个福利，就是每月8号是我们的一个会员日，我们所有的线上产品都会打8。8折。

然后我们会员也是每月8号开放，也希望大家如果觉得我们的这个社群的交流分为是良好的，也可以推荐身边的人，来加入到我们的这个大家庭当中来，兄弟这个地点是没有关系了，这地点是没有用的。

不管是旧算是女生邀请你其他家里，她可以说只是邀请你一起做饭，吃个饭看了电影，她并不代表她就愿意予你发生性关系，这地点是没有用的，好那也非常感谢夏天律师，能给我们在今天进行这个非常有价值的分享。

那也希望大家在转盘子的过程当中不会被MeToo，也希望大家接受了我们红万思想以后，记得一定要把盘子转起来，以自我的需求永远为中心，永远把自我的需求摆在最高位，那我们今天的直播就到这里了。

那下一期直播开始之前我们也会在群里面，提前给大家通知，也请大家第一时间留意群里的消息，那最后祝大家早日获得男性的自由，那兄弟们今天就到这里。

兄弟们晚安。