# 红丸会员3.0Plus：22集理论课《红丸会员1.0+2.0》：高阶框架打造04避免吵架的硬框架雷区：高阶框架打造04避免吵架的硬框架雷区

真相遺當入眼，女無法適而不見，大家好，我是梁叔，上捷克的話，我們講了框架在草架當中的具體應用，這捷克我們來說一說草架當中常見的硬框架雷區，以避免我們在選用第二種框架模式時，放下了一些會傷害關係。

或者無法挽回的一些錯誤，首先的話，我們先來看一段視頻場景，這輩子 6右轉，Aprosh，你把我也看人来 你要留下吗，我们应该清楚一下，这是我必须的权力，没有什么是必须的，你知道那么多年。

我没有在家的原因吗，就是我不需要再听到男人，你我说必须这两个字，就是我不太具！'，你为什么要这样，因为你爱的，我只不过小小的，自己了你一下，你就抛弃了，你心爱的女，太可惜了，谢一凡，你输了，你别说了。

你别说了，你别说了，你别说了，你别说了，你别说了，你别说了，你别说了，你别说了，你别说了，我要我的家长，剩下这样，我说过，失败者，每一资格拿到奖赏，如果你去见我，你别说了我会随我以你，你说什么。

随我以你，你，是挺在别，在这段男女吵架真直当中，能看得出男生和女生都属于硬框架，维护自己的感受和体验，从自己的角度考虑权益，但最后的话我们可以看到，虽然说男生的能量很高，但是他的能量是负的。

女生的能量虽然有点低，但是他的能量是真的，最终的话女生的框架是更深依仇，那么男生在这个场景里面，到底犯了什么关键性的，场景错误呢，第一情绪失控，在后面的一些系列课当中的话，梁叔会详细讲解情商的构成。

以及如何训练提升自己的情商，情绪失控的时候，就是我们情商指数开始，直线下滑的时候，我们会做出很多，让我们后悔摸集的事情，或者造成很多难以挽回的后果，在感情当中的话，这样子的利己有其的多，比如说动手打人。

出口三人，破坏物品，以及威胁对方，这四点的话是，人在情绪失控时，最容易放下的错误，而且一旦情绪完全失控，你的框架就消失了，只要情绪完全失控，你的框架感，就会丢失重要的事情说三遍。

你的情绪如果是完全失控的，你的框架就会丢失，所以请你注意，框架是在基本理智，层面上呈现出来的，如果情绪失控了，理智完全消失了，那么就没有什么框架可言了，当然这里可能很多学院，理解起来可能会有一点难度。

在生活当中，观察体会应用时，也需要一点时间和过程，不过没有关系，跟着这个高阶框架，科学继续往前走，你只要情家思考和观察，最终相信你一定能建立起，属于自己的情感框架，为自己的感情保架互航，第二。

在上面的这个视频当中，我们看到男主人，他暴露出性需求感，当两个人在吵架的时候，你如果去进行这个，亲密接触请求的话，是非常非常谈途和危险的，在后面我会讲解，肢体接触升级，是关系基础图样。

良好的一种情绪来的，所以在吵架的时候，对方的内心，是充满着不健康的情绪，在这种时候，发出亲密接触的情绪，或者强行的与对方发生亲密接触，都是非常减分和，降低自身吸引力的一种行为，是非常致命的。

所以良叔建议你，一定要管理好自己的情绪和预万，不要去触碰到这个类去，就提醒你，绝大多数恋人和夫妻在关系，刚刚开始的时候，都是三猫海世，真心打算与对方白头道老，但是为什么每年还是会有。

那么多的情侣无奈的分手，那么多的这个夫妻，反目成统，就是因为在相处过程当中，很多的考验都没有正确的通过，而这期，最常见的就是真子和真场，在这种出境率这么高的，情感场景当中，有什么是绝对不能触碰的。

良叔在这里，跟大家强调一遍，第一，任何情况下，不要动手打自己的爱人，或者女朋友，或者身边的人，因为打人不会，给你带来任何的好处，反而会令到事情，更加的糟糕，问题会越来越难处理，第二，任何情况下。

不要威胁你的女朋友，因为威胁只会带来继恨，如果你的女朋友，心中对你充满继恨，那么这种关系，一定会对双发都造成百般折磨，第三，不要在吵架的时候，像对方提出轻热的请求，这是非常低价值，非常低位的一种行为。

也是非常流失吸引力的一种行为，而且一般的话，都会招到对方的拒绝，而通常的话，被对方拒绝之后，我们会更加想要得到，反覆几次之后的话，对方心理的话，对我们的看法，就会充满比是和嫌弃，有时候会甚至造成。

难以挽回的后果，第四，不要将矛盾扩大话，千万不要对你的父母，或者对你的女朋友，或者对你身边很重要的人，或者她很看重你的人，出口不讯，或者指责猫猫，否则的话就是无意义于智慧长程，关系的话呢，加聚恶化。

因为世界上最厉害的武器就是嘴巴，第三刻和第四个的作业，就是请你回忆自己，之前和喜欢的人，发生最严重的真职和吵架，仔细腹膀，输理一下这个过程，结合这两个课程的知识，然后重新想一下。

当时有哪些地方做了签缺的，哪些地方还可以提升的，给你大了什么，你最不愿意看到的后果，那么如果的话，你还没有经历过这个感情的，那么你就可以观察一下，你身边的父母，你身边的一些同事，做一个输理。

那这几刻就到这里为止，我们下节课再见。