# 红丸会员3.0Plus：红丸会员3.0：女性分类12

《珍相遗憾路眼》你無法失而不見，那麼歡迎來到孔萬會員3。0，那麼在前兩節刻當中，我們各自講述了關於左派，這個意識形態裡面的兩種意識形態，四種女人的圓形，那麼這一次我們來講右派這個意識形態裡面。

不同的女人的這個圓形，那我們今天來講是在右派這個意識形態裡面，分類是屬於假題，但是在性方面的，意識屬於保守的兩種女人的類型，那麼這兩種圓形的就是混圈與浪漫的，那麼首先我們先來講浪漫語。

其實這兩種女人的類型是可以去對標，就是天人女權這個意識形態裡的，而且拜登女可以是對標這兩種類型，他們其實是有一些共同之處，但是在有一些方面的缺有所不同，那麼天人女權他是屬於一個傾向於女尊。

傾向於個體病且偏保守的這樣那種女人的類型，而浪漫語則不同，他們是偏向於家庭，但是通常在性上面又是偏保守，那麼浪漫語他們通常是來源於一個父親主導的，一個傳統的復權這樣的一種家庭。

他們內心當中的是渴望追求一段一對一的這樣的關係，那麼因為缺乏戀愛經驗了，這會使他們對性這一塊相對比較保守，但是因為受他原生家庭的影響，在內心當中的是渴望在他的生命裡，會出現一個理想的伴侶。

而他們由於缺乏戀愛經驗了，他們很多時候對於理想伴侶的期望，是基於很多浪漫的回換性，比如說他可能幻想的是新作或者看的是韓劇，或者是一些延情小說，甚至是可能他父母被給他灌輸了一種算命的思想。

總而言之他們對於理想伴侶的形象，並非來源於他現實當中的經驗，而是基於他對一些文化方面的輸出，而讓他產生了一種幻想，所以我們把這種女人的類型叫做浪漫，那麼這種女人其實你用一種。

比如說像我們高階技術為了慢身方法，一種比較偏長歸的一種鏡的策略，去跟他們推進關係的時候，其實是會遇到一定阻礙的，因為他們的認知可能沒有辦法達到一種健康的，或者說一種普適的兩性觀念，他們沒有經驗。

你可能跟他輸出一些在兩性方面的觀點，他們是理解不了，他們只是一位的沉浸在那種浪漫的幻想裡，所以說這種類型的女人，他們也可以說是自在劇本的女性，因為他們對這個兩性方面的這種理想男性的幻想。

多了來源於一些文學作品，文化輸出而形成的，那麼通常來講浪漫女一般，如果來這個傳統家庭的處女，或者是浪漫女的可能性是非常高的，而因為她的性方面很保守，但也並非絕對，而因為在科老師實際的電腦經歷當中。

有一些並非是處女，但是戀愛經驗比較少，可能在兩段左右，真實的戀愛經驗，在兩段左右的這樣的女人，他也可能會是浪漫，那麼這樣的女人，他其實在兩性方面的這種想法可以叫做，是非常藍藥丸，非常藍藥丸的那種女性。

所以其實面對這樣的女人，給大家的兩親建議是，你可以去用劇本遊戲，去迎合他的劇本，會讓你更快的推進關係，劇本遊戲這個東西，其實也是我們今年手創出來，在現下當中去講具體，超過細節的一個版塊。

所謂劇本給大家的簡單解釋一下就是，這些女人因為他們的經驗不播，所以他們對戀愛對於愛情，老代理是有一個，他非常主觀的，一個戀愛劇本的，而大家講一個，我自己建了一個例子，一個輕聲經歷了一個例子。

我當時就是搭上了，這樣水浪漫女上一個類型的女人，這個女生他跟我第一次約會，其實我們約會進展的很順利，也有很強的吸引我對他來說，然後我也跟他有升級接紋，最後約會結束以後，第一次約會結束以後。

把我給他打了一輛車，讓他上那輛車回家，然後我說這個，你可能等一會，把司機到了以後，然後你就在這個指定地點上車，然後這個女生就走了，他就跟我朝一個反方向走，然後司機到以後，打了我電話說，怎麼一直沒有上車。

我說我這個車不是我教的，我是幫另外一個，很有教的，幫一個女孩教的，我說你要不等一等，他可能沒找到，結果等了將近快半個小時，這個女的始終不出現了，我當時以為他可能迷路了，然後我就給他一直發微信。

甚至是打語音，他不回微信，也不回不接我的語音，我就覺得很奇怪，我說很這麼大一個人了，這樣一個成年的女孩，他不可能平白無故就失蹤了吧，也不可能被拐敗了，畢竟是大城市，結果後來等了太久了。

我就單吹讓司機取消訂單，然後我就回去，回去以後，第二天這個女孩給我發消息，他說，我當時不然人沒了，你一不一萬，然後你有沒有四處找我，你沒有很著急嗎，我當時我直接我就正經，原來他是故意做這個行為。

做給我看的，他故意想讓我對他擔心，然後去找他，我就想不通，為什麼他會有這麼，一種不成熟的，在兩性方面的這種，甚至有一些奇怪的，這樣的一種想法，那麼後來當我總結出了，浪漫與這個女性分類以後。

我就對這樣的女人心裡，他會有這種奇怪的想法，然後我就明白了，因為這些女人，就是他腦袋裡，就是有一個跟正常人，甚至離我們這些紅灣南來講，10萬8000米的一個，這種浪漫文學的，這樣的一種對愛情的一種期許。

他認為愛情就應該像韓劇里一樣，對嘛 女性突然失蹤了以後，這個男的會，沒有沒業地找他，非常的擔心他，這是一種愛的體現，所以說這種女的，其實從我們紅灣南的角度來講，他媽挺腦殘的，但是如果你恰好。

你在你的生活當中，你遇到了一個這樣的女人，而他挺吸引你的，至少在他的性態是方面，那麼如果你要見面他的話，你雖然覺得，你媽挺傻逼的做這些事情，但是有時候你迎合他的這個劇本，腦袋裡的這個小劇場。

迎合他這個劇本的話，反而是可以讓你們，更快地去推進關係，那麼這就是浪漫文這個女性的分類，屬於就是傳統以及保守派，傳統保守派，是屬於天象與家庭以及保守，那麼第二個分類呢，叫做混圈語，混圈語呢。

他跟浪漫語不同，他這種保守，其實在我看來，也並非是一種真的保守，那麼其實混圈語跟語玩家，是有一點像的，而混圈語其實對標的呢，是屬於拜愛情女這樣的一個版本，這樣的一種類型，那唯一不同的是。

拜愛情女這樣的一種女人，他們呢，核心目的是把男人，變成一個符號化，標籤化的這樣的一種象徵，用完全用一種，物質或用金錢去衡量一的男人，所以在拜愛情女的內類型當中，其實男人這個具體的形象，是可有可遇的。

這個男人對他有沒有價值，只是取決於他有多少錢，可以為他付出多少資源給他，所以拜愛情女呢，他們是極端物化男性，這樣一種偏向於個人，女中傾向的女性，但是混圈語不同，我們要知道又傾女性。

因為他們在市場上分類上，是分類於家庭，也就是說衣服於傳統男權的，所以說混圈語這個類型的，其實他們在類型當中，其實更是想通過男人上位，這是他們在意識形態上的區別，所以他們想通過男人。

對他們的一種資源的清協，讓他們可以，跨越階層到更高端的圈子，而在這個過程當中，他們的一種行為傾向，其實他們是願意去衣服於一些，權威男性的，就是他們是願意去衣服於，一些這種付權男權。

他們是有這樣的一種傾向的，那麼在這個他們實際，去混圈的過程當中，當然就會有一些這個，北塔有些阿爾法，那麼北塔呢，毫無疑問就會變成女人的工具人，當然是他們如果遇到理想的，一個阿爾法男的話。

他們是有這種幻想，是想嫁入豪門，就是他們會有這種想法，但是拜經也不同，拜經也不管，他們最終嫁不嫁入豪門，但是他們始終，他們的思想是傾向於個人，就是說你這個男人，給我的資源，給我的錢，這個才是核心。

而我覺得是不會衣服於一個男人的，他們對男人是有一種，敵對的這樣的一種，在內心當中是有這樣的一種傾向，這個就是區別之處，那麼其實最近在社會上，抱出很多的一些假名人，這些其實就是點情的，可以稱之為混圈女。

那麼我們講到就是，傳統保守派這樣的一種女人，不管是浪漫女也好，不管是混圈女也好，這種女人他們跟傳統，自由派的區別在呢，最大的一個區別在呢，因為他們在對性這個事情上，他們是相對是比較保守的。

這樣的一種傾向，所以他們會延緩跟你，發生性愛的時間，甚至他們在性這一塊，跟那種左派的保守是不同的，左派的保守是用性價值，去邀寫男人為他付出，而右派的這種保守，是他們在一付權，就是傳統付權。

對他們的一種看法，那麼這種保守，如果你相處過程當中，這個女人的類型，屬於傳統保守派，就是家庭然後又偏向於保守，那麼其實這一類的女人，因為他們思維裡有，那種傳統付權的這種觀念的這種制約，首先呢。

這類女人是最不可能批退的，但與此同時，如果他們批退，他們也是最會演示，最不會讓他的辦理，讓別人發現的，因為他們在意傳統付權，也就是社會，男人對他們的看法，所以他們很會隱藏自己，這樣不中的行為。

但如果你是一個二法男人，對吧，你可以很好地駕馭煮到他，那麼這類女人的，也是最不可能批退，他在兩星關系當中，就像是一個小女人，而不像左派呢，就是一個大女人，那麼對，如果你遇到這種類型的女人，其實我覺得。

使要是右派的女人，都可以以一個長期的，一個長期關係的，這樣一種相處模式，你去發展，就是他們右派的女人，是比較適合做一長期辦理，當然在你們具體，兩星交往的，這個過程當中，你也要時刻的注意，因為我們講。

紅藥丸的底層邏輯還是不變的，你是二法男人，你才能駕馭他，這些女人，他才不會出鬼，批退，當然如果你是，北塔南的，他失去了對你的這種盡仰，尊重，他覺得你是不值得，被尊敬的一個男人，他開始挑戰你的底線。

開始顛覆你的框架的時候，那麼他會成為你最頭疼的女人，他是最過眼視，你最難發現他批退，這樣的女人，所以說呢，如果你遇到一個右派的女性，如果他是，反恐保守派，他如果是浪漫女也好，混圈你也好，那麼其實。

如果你是個二法男的話，我覺得你或多或少，你覺得可以駕馭他的法，我給大家的建議，是可以發生，一段長期關係的，但是傳統保守派，跟傳統自由派的不同在於哪裡呢，如果你跟他發展長期關係的話，那麼傳統保守派。

他們是很難忍受，你做一個男人，你的不忠的，明白嗎，如果你不忠的話，你出鬼，如果你被他抓到在外面有小三，他們其實是很難忍受這一點，所以傳統保守派，通常如果你是個傳統保守派的男人，你也很傳統保守，你結婚。

你就是乖乖的，如果你要在外面亂搞，你也是背著你的老婆亂搞，而不是讓她知道，那麼，我覺得這種關係的模式，你是可以長遠的，但是如果你想，明目張膽的，這樣亂搞的話，其實傳統保守派的女人，他們是很難接受這一點。

因為他們在性上面的關鍵是保守的，但是傳統自由派，就是不同，所以我們在下一個女性分類裡，就會給大家講關於傳統自由派，這樣的一種女人，好，那這是我們本期的女性分類，同樣，如果你加入了我們紅灣三年。

你還沒進入到我們社群的話，可以添加我的這個工作微信，就是紅灣2021，我們的工作人員，會把你拉到我們的紅灣護具會裡面來，那我們也是一樣的。

下一期再見。