# 红丸会员3.0Plus：红丸会员3.0：女性分类11

真相一旦入眼，你无法杀不见。欢迎来到红王会员3。0。那么在第11节课里，会给大家讲到在左派这个分类里面的第2个板块，，都是偏向于保守的这个左派。，上一节课我们讲到了开放的左派。

有这个歌万女和女绿手这两种圆形。，那么保守的左派也就是他，情向于个体和保守的。保守的左派他有拿两种类型的，这两种圆形叫做田圆女权和拜经与这两个圆形，他们其实就是情向于这个天祖意识形态，。

但是在性上面又是非常保守的。那么田圆女权这样的一个圆形，其实我们在大善大师的外部客免费视频里面讲到过，，就是在立江也是7月份的时候，戴门图的时候，Akita大善认识的。有那两个会州小地方的女人，。

他们就是一张死马脸奔着，又窗口但是奔在那，他们内心是非常自卑的，因为他们想呼过性来腰邪男人为他投资。，就是他喜欢你，但是他们想通过性腰邪男人对他进行投资。这个是属于保守的左派田圆女权这个类型。

他们通常来自小城市，来自小地方。，他们脑袋里面有一种很封建的观念，在性上面是保守，但是他们又被当代的一些女性独立的思想给洗脑。，所以女人往往喜欢通过性价值，因为他们觉得女人最大的价值就是性价值。。

他们通常来源于一些23线的小城市，因为他们除了性以外没有其他的价值，所以他们想用性这一点来腰邪男人对他投资。，说女人不是男人的生于机器，男人要做牛做马来换取我的性价值。所以很有意思的一个点。

中国每个城市发展规划差别很大的，往上一直教销天价材利的事情。，天价材利的事情，但是其实一些大城市材利并不是那么高，尤其像上海，那个地方材利更像一个行事，像一个过程。，但是一些小城市。

取女生的材利反而很高，都是六位数起的。，这说为什么呢？就是因为一些可能来源于小城市，小地方的女人，他们身体还没有脱离那种封建的思想。，但是他们的脑袋却受了现代思想的影响，而人为女人要独立。

但是性又很保守，所以他们想通过性价值来腰邪男人对他投资。，而在我们外部室定长内案例他就遇到的这两个女性，属于田圆女权。在中国网络上，你看到很多女人，他们要男人多男人国男是列金啊，想让男人做牛座嘛。。

大部分其实都是属于田圆女权这个类型。其实在这个分类里面，还有另外一个分类的原型，他跟田圆女权可能不太一样。，那么其实我在一开始分类拜金女的时候，我是把它分成右派的，但其实后来我仔细思考了一下。

拜金女不是右派，他是左派啊。，那么右派那个其实更多我不能叫做拜金女，那么左派的这个拜金女他其实跟田圆女权有一点很像，就是他也要邪男人对他投资，也希望男人对他投资他以自己的性作为这个丑马。。

投马邀邪男人为他投资为他花钱，这个是拜金女的特点，那么拜金女跟田圆女权，他区别在于哪，区别在于拜金女他可能不相信能够找到一个一对一的这样的理想办理，而他只认的一个东西就是钱。。

所以他其实在意识形态上他是傾向于个体的，而且他有这种很独立很个体，傾向于自我意识的这种想法，但是他在则我傾向上他又不相信能够找到一个理想办理，他唯一认的就是钱，男人唯一能给他的价值就是钱。。

但是田圆女权他们至少相信一个传统的婚姻关系，就是他可能试图想要获得一个婚姻关系，但是他想那个婚姻关系里面，男人对他最大程度的投资要为他做牛做嘛。，男人拜金女他其实是不太相信一个婚姻关系的。

他只认准钱这个东西，那可能他们的关系更理性，他们跟一个男人交往或者是长期或者是卖入婚姻，在他脑袋里更像是一笔交易。，那么在他们年轻的时候，他们其实倾向于从多个男人身上获得这些男人对他的金钱投资。

他只认准钱这个东西，而男人本身对他来讲，更像是一个用金钱量化的抽象的符号，他们是不相信有这样的一个阿富汗男人，不相信有一个男人存在的，就是有个理想办理存在的，而他更愿意用一种物质的一种价值观去量化。

用金钱去量化每一个男人。，这就是拜金女的特点，那么这样的女人因为他在轻向上是偏向于个体，同时又是相对来讲性上比较保守的。，那其实分辨这样类型的女人非常的简单，然后非常的简单，就是他们很善于去立牌法。

就是你会发现这个女人无时不客，你感觉他好像在装，而这种装的其实并不是来源于一个男人对他没有吸引力，，哪怕你可能有二法特殊，有二法的吸引，但是对于这种类型的女人，拜金女好，田人女权要。

他们的那种装是取决于他们类型当中认为自己的身体的价值，他们的性价值是可以用物质来衡量的。，所以他们肯定是无论如何是不会很快跟一个男人上出，因为他们希望从男人身上得到更多。

想通过他的性价值从一个男人身上得到更多，那么田人女权的他可能希望得到的是一个男人，或者是他篩选出一个理想办理，然后这个男人对他的一种投资。，这个是他认为清理关系的一种模式。

而拜金女他是希望多个男人对他投资对他花钱，他会认为如果他很快和一个男人上床是很吊架的一件事情，他就得不到那样金钱上的一种投资了。，所以这两种类型的女人他都很难在短时间里面跟一个男人去发生关系。

因为他们在性上的观念是保守，他们认为跟一个男人很快的上床，对自己来讲是输是吊架，是吃亏的。而通过他们的经验会发现，尤其是拜金女他会发现只要守住他的性，就能让很多的男人为他花钱，为他投资。

他可以从中获得很多的利益。，那么你要分辨这样一个类型，其实最关键的点还是得从他的原生家庭来判断，一般点女权也好，拜金女也好，这让那种圆形，他们在圆生家庭模式里面也通常是由他的母亲来主导的，就是由他妈。

原生家庭你是他妈说了算。，那么合这样的女人进入到一段婚姻关系，或者长女关系的话，会发现非常累，因为他们其实很自私无实不可想的是自己的利益，他们其实跟男人的一种关系是对利的，是一种对利关系。

就是把男人想象成是他的假象低。，所以在这样的一种长期或婚姻关系里，那个女人会不断的在男人的去向男方的家庭所取利益，所以说这种类型的女人，其实在我们这些专业的学会教练，我们其实很多时候在一开始说，。

发现女人有这样的reflex就排除掉了，发现他是败经女或者是天然女传终类型，就把他给排除掉了，他们其实有一些很明显的一些信号你能判断出来的，比如说他一开始的时候会透露自己的经济困难，或者会装很装很奔着。

或者他会跟你说起他的那个前男友为他花钱，这些都是很明显的一些reflex的信号。，而我们有一些有高价值的学员，他们往往也会吸引到这样的女人，因为有一些有价值的学员，他们可能虽然说很有价值。

但是他们在泽沃方面的话，他们的beta清香跟明显。，但是我相信很多有价值的学员，他对待败经女当然不是全部了，有一部分吧，比如说一些有价值的学员，他们其实对待败经女的态度，这个也是我给大家的一种建议啊。。

真的觉得哇这个女人好看，你想跟她上床，但是这种清香与保守类型的女人会发现她床上，工夫不怎么好就是啊，我也体验很差，因为她在性质快是保守的。，所以呢，很多男人其实就涂她一个荣言吧，或者涂她一个虚荣感嘛。

如果这个女人比较漂亮的话，所以他们一些有价值的男人呢，他们对待败经女使用的策略，叫做短期租令。，因为这些女人她就希望男人对她投资嘛，用自己的性价值来邀请男人为她付出。

那么这些有价值的男人就用一种短期租令的一这样的一种策略啊，我可以短期内给你花钱，最终赢得你的性人跟你上床，但是我不会交出我的结婚结智，跟你结婚，跟你走向一段婚姻关系一段真正的一段。

下半辈子的一个长期关系他们是不会采取这样的一种策略的。，因为你会发现，这种女人她脑袋里在这一块把自己性价值看得很重，或者她败经的话，他们其实在脑袋里就是装的东西都是非常幅前的。

装的东西都是非常的低级的一些东西，也就是我们俗称的脑袋装使的女性，其实就是属于这样的一种类型。，而真正高样值的男人，他们会算一笔经济上，你想这个女人她脑袋里装的事实，那么她唯一的价值就是她的外貌。

而这些女人也认为她的最大的价值是外貌。，但是外貌这个东西随着时间的增长是不断贬值的，但是有钱人她的财富是不断增值的。，所以你要这样的一个女人做一个长期办理的话，她等于是一个不断贬值的一个商品。

那肯定怎么想都不是一个滑的来的这样的一笔仗，所以他们往往会采取一个短期租令的态度。，那我也是建议，如果在我们红丸会员社群里面有兄弟遇到这样的一种类型的女人，你想搞定她的话，那你其实可以为她花钱。

但是你用这种短期租令的态度。，那前提你有这样的一个实力，对吧，你觉得花这个钱无所谓并且了，你要给自己设立一条直损的线。，如果前提你对她投资到一定程度，你发现没有回报，那你其实是直损。，如果你最后睡了她。

你可以短期租令她一段时间，然后跟她结束关系，因为她们最大的需求就是一个男人对她的投资，一个男人对她的投入。，所以在这样的一种策略上的话，有兄弟她就问了，科老师，不是被她策略吗？这确实是被她策略。。

但是如果你在这个基础上的话，你可以用一些框架和一些垫的技巧的话，那么其实你可以把你的投资的付出降到最低，，但你不代表你不付出不投资，因为她们就是需要男人投资付出这个类型的女人，甜女权和拜金女，。

但是你用垫的技巧你不是说你不投资了，而是可以把你的投资降到最低，把你的风险降到最低，不会变成一个无止境的投资，那很多北塔南共扬者的，，他们其实对她这样类型的女人是一种无止境的投资，投资到最后都没有结果。

那些女人都没有跟她上床，所以这个可以让你把你的投资降低，，同时睡到这个女人，并且你可以即使持损，让你的风险降到最低，这个风险值得是你的财产的风险。，那么这种类型的女人我觉得如果你在她的人生阶段里面。

她是绝对不适合作为你的一个长期伴侣的，，当然了她们的意识形态也会改变，不是说她们的意识形态就是这个样子，会随着时间的成长而改变，，但是一般来讲的话，从左派这个意识形来快要到右派的可能性不是很大，。

但在性这一块，她可能会做出一些改变，那田人女权这个原型可能会转变为拜金女这个原型，，而拜金女这个原型，她也可能会转变成女列首这样的一个原型，她们可能会在左派这几个原型你会改变，。

所以你要了解一个女人是做事又的话，你其实就了解这两个围肚，，一个是她倾向于个体还是家庭，另一个是她在信上是开放还是保守，，那么她在信上是开放还是保守的话呢，其实你可以问她一些信方面的问题，。

例如你可以问她有没有第一次是什么时候，有没有过高潮的经历，跟几个男人谈恋爱又和多少男人睡过，，那么如果一个女人她在信这一块，她的破除年龄越晚，她其实相对来讲是会越保守，，而第二个就很重要了。

如果一个女的她没有过高潮的经历，，那么其实她在信这一块，她是一种偏向于保守的思想，她在信这一块得到的不是正面反馈，，女人跟悲他男性爱，她是一种单纯满足男人的一种交换时的一种性爱，，我们讲的协调交易性。

所以这一点是一个很重要的判断方式，那么第三点就是，通常如果第二点，，一个女人没有信爱愚悦的这种经历的话，她也不会有跟很多男人上床的那种经历，，她可能更多的是利用这些男人，把他们当成是工具人。

对于败经女群体来讲，，那么田人女权的话她经历可能就更少了，当然了这个女性她的回答要在她就是抛开社会框架的这个层面，，给你的真实回答，因为有一些女人她会爱于她的这样的社会面告诉你一些正确的假的答案，。

而她的答案真实与否非常的重要，这个就设略到一些Gann的技巧了，，你怎么样通过一个不平盼以及副格的框架让女人给到你一个真实的答案，，那么红完了我们其实讲的是一个大概念，不会设略到很多Gann的细节，。

如果你要了解Gann的细节的话在我们其他的一些产品，你比如说慢身方法和高階技术里面会设略到这些Gann的细节层面的东西，，告诉你怎么样让女人给你图路一个真实的答案，而不是一个虚假正确的答案，。

那么通过这两点了，你就可以判断出这个女人，她打盖的一个在思想线上的唯一度是哪里，，那么如果她在信上又是保守又是倾向于个体的话，，那你就抽到了下下钱，这个是我们作为约会教练的话。

最不推荐大家去作为一个长期伴侣，，甚至连短期否决的都够强的，这样的一种女人的类型，，因为她肯定活不好，她在信上面是保守的话，没有信的愉悦的体验的话，，就是在信爱上她不会跟你配合，不会投入不会配合，。

我记得当时印象很深刻跟AK遇到那两个会州的保守女人，，跟他们玩游戏真话，跟他们问他们一个问题，就是你们在信爱的时候，，在高潮的时候会说什么样的话，看了那两个女的说不说话，。

那可想而知这两个女的在床上像死于一样，，那跟这种女人上床其实得不到任何愉悦的体验，，但反对有经验的男人来讲，，所以这肯定不是我们首选女性作为短期的话，，作为床期的话也不适合。

因为他们倾向于个体想用自己这种性价值让男人投资，，那也不适合，她贪妒你的投资跟物质和钱财。，所以这种类型的女人其实是非常不推荐大家作为一个目标，，她这Reflegg可以说是拉满了，。

非常不适合大家作为一个长责或者短责的对象，，当然如果你为了满足一个男人的虚荣心，，那么唯一的策略就是考虑大家短期阻令，，并且用Gan的方式把你的成本和风险降到最低。，这个就是我们本期女性分类在田圆女权。

，这个唯独讲的两个原型田圆女权女性和拜金女，，最后同样的如果你想加入我们的红案副主会养，，付费了我们的产品还没有加入到这个副主会当中来的话，，请天价国的工作微信就是红丸2021，。

就会有工作人员把你搭到我们的线上社群里面去，，那我们下一期再见。。