# 红丸会员3.0Plus：22集理论课《红丸会员1.0+2.0》：红丸人生法则02：框架就是一切：红丸人生法则02：框架就是一切

《珍相一旦入眼》，《有法》在12部見，大家好，我是紅彎會長，那麼今天我來給大家具體講一講，在良性、互動的當中，我來給大家看，我來給大家看，我來給大家看，我來給大家看，我來給大家看，我來給大家看。

我來給大家看，互動的當中，在一段良性，關係當中，什麼東西取決於，與婚禦人的動態，是強的還是我，我們先要知道在任何的交流過程當中，有表誠的信息和理成的信息，而理成信息，有一個非常重要的，股價。

你可以把它理解成，造房子時候使用的那個鋼金，那個鋼金，就叫做礦架，那什麼是礦架呢，就是你使用一種什麼樣的礦架，而這種礦架呢，它將決定了別人對待你的一個態度，那礦架分為表誠的礦架和理成的礦架。

我舉個最簡單的例子，假如你今天去一個商店裡面買東西，那當你走進那個商店開始詢問，東西價格的那一刻，這個時候你的底層礦架就是買方的礦架，而商店店員或者老闆他的礦架，就是賣方的礦架。

那你可能在攀談的過程當中，你想要去殺價格，你會和老闆說，就當交一個朋友吧，把這個東西便宜一點就賣給我了，下次我介紹我的朋友也來買，這個就叫做表誠的礦架，如果對方接受了你的這個礦架的話。

他就會在你的這個礦架裡面，按照你的思維來主導他的行為，他就會說行吧行吧，那就當認識一下吧，我就這次就便宜一點賣給你了，其實我真的不賺錢，我真的不賺錢，我就賣給你了，下次你要推薦你的朋友過來。

你會發現雖然你是買家，但是當你擁有一個更強勢的礦架的時候，對方他就會被你來主導行為，那麼在兩性關係當中，也是你的礦架直接決定了，你在關係當中是否具有主導權，還是你一直被女人再給主導。

那這裡不得不告訴大家一個紅色要玩的真相，就是女人他會為R法男人打破規則，而卻會為Beta男立規則，他們不會為了Beta男妥協，他自己的規則和原則，但是他卻會為了R法男人打破自己的原則，打破規則。

所以R法男人必定是礦架高雲女人的那個男人，在一段關係當中他是處於一個領導者位置的，主導位置的這樣的一個男人，他可以被稱之為R法男人，他是那個更強勢、更強的男人。

而Beta男的他會在關係當中比這個女人更弱，他往往不斷地在為女人妥協，請你思考一下你在過往的人際互動當中，兩性互動當中，你是處於領導位置還是被領導的這個位置呢，其實很多時候在這個社會上面。

大部分接受藍藥玩思想的男人，他們真的活得非常非常的心累，他們要賺錢，他們要充自己的事業，他們要為自己的人生付出許許多多的努力，當他們交到一個女朋友去到一個老婆的時候，他在職場上他為了賺錢。

要想他的領導妥協，在一段關係當中呢，為了女人滿足女人的需求，要像女人妥協，他們這一輩子都沒有真實的做過自己，沒有真實的去零聽過他自己內心的聲音，這就是我們在第一課裡面講的，如果你要成為一個二法男人。

首先你從心態上面，你先要聽到那個你內心的聲音，Beta他是相反的，他會為了去滿足女人，他會忽略自己內心的聲音，他會不斷地做出妥協，那究竟是什麼讓一段關係走向一個二法，關係還是一個Beta關係呢。

這其實就在你們相處的初期，在你們的交流和互動當中，他就已經顯現出了，你們的框架是誰強，是誰弱，那通常呢大部分的男人，接受藍藥丸思想的男人，他們會選擇去追族女生，追這個行為就是一種以下之上的行為。

就是當你在跟女人剛認識的那一刻，你就把自己放在了一個更悲威的位置上，你就認為女人的價值要比你更高，你就認為他更重要，你就要為了去獲取那個交配權，為了去和他交往，你要去做出一些違背你自己內心的。

一些事情和聲音，比如說給女人發紅包，為他買單給他花錢，滿足他的一切需求，而這個時候一段關係的主導權，是掌握在女人的手裡，你是不具備主導權的，即便你進入到了這段關係當中，你靠追的方式成功了。

那在這段關係當中，女人他也會要你不斷的去為他的需求，去妥協，他會要你不斷的去滿足他，所以許多女人他們在一個男人面前，態度很滿恨，今天你和你女朋友出來吃飯，他有一點點不開心，然後他就大吵和你吵架。

他一點不給你面子，在街上面把你罵的披頭蓋臉，今天在同學聚會上，在公司的年會上面，他一不爽馬上對你發脾氣，周圍人都覺得很難堪，你覺得自己的顏面無存，這並不是女人他造成的，這是你自己造成的。

因為你給女人設立的框架呢，就是他可以隨意去見他你的邊界，見他你的感受，而你不斷的要為了滿足他的需求，去照顧他的感受，然後做出妥協，這就是藍藥丸給當金男人洗腦，教導當金男人，你就必須要這麼做。

你作為一個男人你就必須要滿足女人的需求，如果你不滿足他，你就是一個職男，你要做一個暖男，你要溫柔體貼，你要照顧你老婆，往往你越是這麼做，你就把女人脾氣關得越壞，所以當你明白了這一切以後。

你就要知道所有的原因，他不在於女人他在於你，在於你選擇相信哪一個現實，選擇，用哪一個世界觀去照經你的世界，如果你選擇藍藥丸，就是正確的話，那你的現實，就是一個悲威的男人，但是如果你選擇紅藥丸。

你想成為二法男人的時候，那你會發現現實完全相反，女人他會為了二法男人去打破規則，他會去滿足你的需求，那我給大家講一個真實的故事，發生在我自己的身上，我以前有一個女朋友，但是在我和她確定關係之前。

她其實有一個她的前男友，他們其實還沒有分手，但是那個女生一直滿著我，那她的前男友非常的有錢，就不斷地去滿足她的需求，給她買包包買手機化妝品，對她非常非常的好，微不至的那種對她的好，但是她卻披腿。

然後跟我出來約會，還跟我上床了，那我一開始不知道這個事情，但是後來她男朋友發現了，結果你們猜她男朋友做了一個，什麼樣的行為，她男朋友說，只要你願意回頭的話，我們可以繼續好好在一起，你看。

即便女人她做了如此，違背一段關係成性的事情，而當你在一段關係當中，不斷妥協的時候，你根本沒有辦法去限制女人的行為，你只能用這種哀求，只能用這種貴求，只能用這種很悲慰的方式，去維繫這段關係。

你沒有辦法限制女人，她不和更強的男人，約會更強的男人交往，因為女人她有hypergamy，她有慕強心理，所以各位請思考一下，你們在過去的關係當中，是這樣的男人嗎，這種悲慰的愛情，她其實並不是愛情。

你只是一個女人的普認，你只是一個女人的工具人，女人她給你的這種愛，她不是一個，養慕強者的那種喜愛，而是聯名弱者的那種同情，身為一個男人，你覺得你這麼做，真的，甘心嘛，你的父母從小要教你，頂天立地的做人。

做一個男人要挺直腰板，站起來說話，但是你卻如此的悲慰，當女人出軌的時候，你還要跪下來求她，讓她回頭，你是想讓自己多被女人看不起，不是因為女人她很壞，不是因為愛情她不存在，而是你，是那個悲慰的男人。

而當你是二法男人的時候，當你的框架高於女人的時候，女人她會去未這樣的男人打破規則，對嗎，女人她在一段關係當中，她也知道出軌是不對的，但是她卻會為了二法男人打破規則，去背叛她的男朋友。

去和這樣的男人在一起，甚至最終把那個悲慰難給甩掉，因為女人她很現實，她只喜歡強者，她只被更強的二法男人吸引，這就是女人的天性，這就是慕強責惡，所以當你明白了這個現實以後，當紅色要玩告訴你這個真相以後。

你要成為關係當中，去主導女人的那一方，你要在一開始的時候，你就不能在悲慰，你要建立那個更高的框架，具體怎麼做呢，給大家幾個建議，首先第一個，你從今天開始，你就要在你的人際關係當中，去樹立邊界。

什麼叫樹立邊界，就是你對待朋友，是什麼樣的一個框架，你對待你的門友，是什麼樣的框架，你對待陌生人是什麼樣的框架，你對待同時是什麼樣的框架，你對待敵人是什麼樣的一個框架，你對待不熟悉的女人。

是什麼樣的框架，你對待自己的女朋友，又是一個什麼樣的框架，只有你樹立了這個邊界以後，當別人和你交往的過程當中，她才知道她自己在哪一層，你才是那個更重要的人，而北塔娜她在一開始的時候。

就對女人沒有任何的邊界，沒有任何的原則，沒有任何的框架，沒有任何的底線，她一開始就想把自己所有的東西，都去給女人，讓女人可以隨意的去，見她她自己的利益，見她她的自尊，見她她的一切，那第二個就是。

我們會在高階技術裡面，教你如何使用一些具體的技術，去建立比女人更高的社交定位點，那第三個，是在我們紅玩會員裡面，會教你關於高階框架的使用方法，它是一套軟硬階屎的框架，推拉的具體方式，用來在關係當中。

男女互動交往當中，一支於社交的人氣關係當中，通過軟硬的框架推拉，去得到一個更好的結果，最後我們做一個總結，你要意識到，關係當中框架的存在，而框架就是你切，你永遠要掌控框架的平衡，並且，處於這個框架。

掌控者的角色，當你處於這個框架掌控者的角色，當你採造直到一種關係，而不需要對方在沈默，而不需要對方在沈默。

而不需要對方在沈默。