# 红丸会员3.0Plus：红丸会员3.0：社交光谱 04

《珍相一旦路夜》，《你無法失而不見》，欢迎来到我们红玩会员3。0的第4节课，他们我觉得今天这节课是我们社交光领导演，最核心的一个部分，这节课是一种特别的一个特别的特别，真相一旦路夜，你无法失而不见。

欢迎来到我们红玩会员3。0的第4节课，他们我觉得今天这节课是我们社交光领导演，最核心的一个部分，这节课的内容也会比较长，我们会封回上和下来和大家讲，今天要给大家讲一个概念，这个概念非常的牛逼。

就是它简单的就成熟了中国社会，做人做事的一些底层邏继，中国文化里面讲就三个东西，一个叫面子，第二个叫李子，第三个叫底子，我来解释一下这三个东西分别代表什么意思，所以面子就是私对功。

也就是你做一件事情的正当性，你做对了寂民正，它是属于道德规范范畴，而李子就是私对私，是个人对个人的，也就是你做一件事情的合理性，寂言顺，这个是属于双方意愿范畴，最后的底子它讲究的就是你做这个事情。

你的实力也就是价值范畴，那么基于这三个点就形成了东方，毒有的文化，也就是人钱有人钱法，而人后有人后法，我举个例子，有一个故事是讲一个日本老板和美国老板做生意，他们在生意场上是竞争对手。

而有一天美国老板把日本老板的下属给挖走了，那日本老板知道这件事情以后，就请美国老板吃饭，在吃饭过程当中，日本老板他的神情非常的严肃，过程当中一句话也不说，就将板着脸直到吃饭结束，那么美国老板吃完饭。

他回去以后就觉得匪夷所思，不知道这个日本老板究竟想表达什么东西，就把这个故事回去后跟他身边朋友讲了，结果美国老板他有个故事，美国老板他有个日本朋友，就告诉他原有，跟他说呢，日本老板之所以请他吃饭板着脸。

其实就是在等美国老板给他下跪认错，这个其实就是东方的一种文化，那美国老板之所以能够挖走，日本老板他的下属，能够挖得了墙角，是因为他有更强的实力，他更有底子，而日本老板的下属愿意过去，跟这个新的领导。

日本老板的下属和美国老板，他们双方也打成了共识，这个属于李子层面，就是合情合理，但是这件事情唯一不对的地方就是，民不正但言顺，什么叫民不正呢，因为挖墙角这个事情，在私对公上面，他是不合理的，是民不正的。

所以美国老板，他要给日本老板这个面子，认错要给他这个面子，但是他没有给，所以在日本社会有极强的这个军程文化，上级特别重视下属的中程度，下属的背叛对于日本老板是歧迟大乳，日本老板这件事情人后确实是输了。

但是在人前他要维护这种文化，他等着是美国老板给他一个交代，给他一个面子上面的一个壳头认罪，谢罪，晚尊，但是美国老板因为不懂得东方人这种，极其注重面子的文化，因此就吃了这个亏。

那么之后他们就很难再有合作的机会，所以说一个高情商的人，他在社交过程当中，既要懂得人前有人前法，也要了解人后也有人后法，东方区别于西方的地方，就是因为东方人更注重面子，东方重上的是一种集体主义。

我们是个集体主义国家，而西方重上个人主义，在集体主义的意识形态里面，个人会更注重在集体中的个人形象，以及身份认同，因此东方人比西方人更要面子，他们的脸皮也就更饱，所以说人后法属于二法智慧。

而人前法遮属于Beta智慧，那我们就是本期的内容，我们要了解面子理子和底子，这三个贯册东方文化的三大核心，下期我会给大家再分享一个案例，来同时讲述这个点，让大家了解面子理子的底子，这三个东西。

那么如果你加入到我们红丸会员三点零，当中的话，我们会有一个叫做红丸，护住会的线上社群，在这个社群里我们会交流一些更加深度的内容，让大家一起探讨，同时也会有一些打卡的任务，如果你还没有加入到这个社群呢。

可以添加我们的工作微信号，就是红丸的拼音202。1，我们工作人员也会把你拉到这个社群里面去，然后我们下一期再见。