# 红丸会员3.0Plus：红丸会员3.0：社交光谱 07

《珍相一旦入眼》《尼无法》12部剪，欢迎来到我们《红湾会员》第7节课，这节课我们也要讲一个Beta指挥，叫做《李猫》的力量，《珍相一旦入眼》《尼无法》，《珍相一旦入眼》第7节课。

那么很多人他学阿尔法智慧，他就会陷入到一个迷思，他认为阿尔法男人就是很强势的，就在任何的互动当中占取主道权，有矿价的，那么他以为的这样有时候会变得非常地自大傲慢，甚至是粗魯，让别人觉得这个人很难相处。

其实他就是没有一个Beta指挥，这里我要给大家讲一个案例，在我上海有一个很早的门徒，这个兄弟他从小在德国长大的台湾人，他是在国外学做出师的，所以在上海他开了自己的一个西餐店。

我跟他在一起game的过程当中，我发现他有一个非常有意思的点，就是不管他是不是喜欢一个女生，可能那个女生他喜欢他来当城市目标，也可能他不喜欢那个女生，也可能那女生是其他人的目标，但是他都会做一件事情。

就是他比较喜欢去夜店里玩，他每一次不管多晚都会把他的目标，或者不是他的目标，他开着他自己的一个小车，会把他们安全的送到家在上海，这样的一个城市里，很多人他又觉得，渴老师我这个开车没吃送女生。

是不是我这行为很Beta，但不是，这个就是别人的一种家庭教育，他就非常的有礼貌，有一种良好的家庭教育，他做的事情和行为，就会让别人觉得很舒适，那么很多人会讲了，那这个智慧，体现在哪里呢，好。

那么这里我教给大家讲关于礼貌，背后的底层逻辑是什么，如今我们在前面提到过一个观点，叫做黄泉天赋，对吗，在面子里子里面，给大家讲到黄泉天赋这个点，那么大家有没有想过为什么黄泉需要天赋，就是因为当掌权者。

他定了一个规矩以后，所有人他都要遵循这个规矩，而一旦他不遵循这个规矩，那他就是集体当中的异类，比如说呢，如果黄泉不是天赋，谁全头大谁可以掌权，那这样的话会造成一个什么结果呢，就是你的黄泉迟早会有一天。

被全头更大的人推翻，所以黄帝他要定一个规则，叫黄泉天赋，就是他的权利，虽然他有价值，对吗，他全头也大，但是他会告诉他下面的老百姓，我的权利是神赋于我的，是教黄赋于我的，神上帝说我要做黄帝。

那么没有人敢去违抗，这个上帝的指示，否则的你就是一胶土，你就是那个要被烧死的，处死的那个人，所以说一个规矩，他一定是对一个普世，适用的，也就是他在普世价值观里面，他是集体适用的。

那么我们在这个社会社交的时候，我们就要知道，在社会当中运行，有一个普世规则，他确实是客观存在的，那就比如说李贸，他就是一个普世规则，那么规则他趋分在哪里，有力他和力己之分，当然这两者有时候也会比较模糊。

那局列来讲，你李贸这个行为，你在搭扇的时候，如果你上前你做到很礼貌，那么如果这个对方，他对你很粗魯，请问有问题的人是谁，一定是他而不是你对吗，而通常如果你礼貌的对待他人的时候，他人不会不礼貌的来回应你。

因为李贸是适用于一个普世的规则，所以这个就是为什么李贸，他是一个非常具有力量的一个东西，你会看到蛋繁是在这个社会精子塔里面，中上层顶层的一些人，他们都是非常具有家庭教育，他们都是非常礼貌的。

他们都是非常讲究这个规则的，因为他们知道规则背后，他的重要性，他力量的体现是在哪儿，而相反的，一些受教育程度很低的人，他们反而是不遵守这个普世规则的，当你不遵守规则的时候。

你就无法吃到规则给你带来的红利，所以说李贸他是具有一种力量，而你通过这个力量，你可以掌握的社交智慧了，就是可以利用这个规则，从中平衡和周选，在适合你自己，达到你自己目的的时候，你可以把它变成立体。

而在更多的时候，你可以把它用来立他，那么比如说我们就拿，在德国长达这个学员举例，因为他每次送女生回家，这个立他行为，都是他教育的一部分，都是属于他礼貌的一部分，所以每次送一个女生回家的时候。

女生他就会觉得，不会认为他这个行为很刻意，是为了送他，为了跟他去做什么而送他，其实不是，都是他一种教养的体现，而当他想要立即的时候，他的行为就会变得不刻，比如说他今天晚上这个女生是他的目标。

他就要送他回家以后，跟他上去他的房间里借用一个策筍，那么这个时候，他遇到一个自己喜欢女生，是他目标女生的时候，他去送他，这个行为就会不会显得很刻意，女生就会觉得，因为你平时也是这样送我的。

然后你就把他送回了家，而最后，其实他送他，是为了去他家里借用一个策筍，当然这个前面是要有，Gam的基础债的，但如果相反了，你只是对你喜欢的女生，你才送他的时候，那么你喜欢的女生，就会觉得，哇嗓。

你这个行为就会变得有一些刻意，他就会觉得，你是不是送我，你是有什么气吐，你是不是为了睡我，所以你才送我，所以这个就是利用规则的一个好处，那么这样一个小小的细节，大家其实也可以，扩散性思维一下。

你想在生活当中其他的点，你发现很多事情，其实也是这个道理，一套规则，你只要把它遵循下来以后，很多时候力他，但是当力气的时候，你就会发现更方便，对你来讲，他未变得更合理，也就是我们讲的在前面。

你可以做到名证和言顺，有可能你名不证，但是你言顺你知道，所以这个就是，你用普世规则，这种beta之会，其实会对你自己带来，很多的优势和好处，那这就是我们本集的内容，那么如果你加入红玩，会员三年里。

你还没有加入到我们的线上，社群红玩护住会的话，可以赶紧添加我的工作微信，靠红玩202。1，然后添加了以后，我们工作人员，会把你拉到我们的社群里面。

让我们下一集再见。