# 红丸会员3.0Plus：红丸会员3.0：女性分类10

《珍相一旦入眼》，你無法失而見。，歡迎來到《紅玩會員3。0》的第十節課。，這節課會來給大家講，在女性分類四項線，，也就是白左女權，這個版，快當中的具體案例。，大家講，歡迎白左女權的幾個圓形。。

白左女權的意識形態當中，其中一個圓形的叫做《哥萬女》。，這個故事是我在早期學院的時候，有經歷過將的女人。，當時我還和這個女的同居過一段時間，，因為她離家出走，她沒有地方住，所以在我家住了一段時間。

可能兩個多月時間。，這個女人以及她身邊的女人，他們的價值觀，，直接讓我刷新了當時對女人的一個認知。，這個女的是我在社交軟件上認識的，，我跟她第一次出來喝酒以後，後來就把她給收尾了，，她就把她給睡了。

睡了以後，她就在我家住了一段時間，大概有兩個月。，在這兩個月，她每天晚上都去酒吧裡面玩。，我們知道白族女權在四項簽分類上，她是傾向於個體，個人這樣的一個意識形態，在信上的態度是非常開放的。。

這個類型的女人，他們其實就是我們俗稱的比較隨便的很當夫的那種女人類型。，如果我們用傳統男權思維去看一個女人，會覺得這樣的女的很隨便，，但是在他們的意識形態裡，他們並不會這樣認為。。

因為他們的意識形態傾向於個體，同時信上又是開放的。，他們對信這個事情的並不認為跟男人上床的是女人吃虧，相反的，他們會覺得是自己睡了男人。，讓我印象非常深刻的一件事情，就是因為這個女的在我家一直住著，。

然後我天天在床邊抽煙，晚上又出去玩，，然後我那段時間對她非常不爽了，她又不交房租，我就想趕她出去，，然後她說，她想回報我對她的恩情，她當時就想介紹她一個規密給我認識，，讓我睡她這個規密。

她這個規密是從外地跑來成都跟她見面，，然後她這個規密就是具有典型的這種白座女權的特徵，，那麼白座女權的特徵是什麼呢？，首先我結合我的實際經歷給大家講，她這個規密是染著一個綠色的頭髮，，然後蛇頭上有蛇丁。

他們兩個女的身上都有這種大面積的文身刺青，，然後這個女的她給我說，她稱呼她的規密為朝吹女王，，就是說她這個規密身體特別敏感，這次性愛都能朝吹，，然後我就發現了。

他們對性這個事情從一個男權視角根本不在乎別人怎麼評價她，，甚至他們會以這種性開放為榮，這個背後體現了他們自我意識形態的一種延伸，，他們覺得女人擁有自己身體的自治權，。

甚至他們會認為女人性開放是代表著自己的一種女性自由的一種傾向，，所以當她規密來到我家跟她談論這個事情，，談論一些她們怎麼去勾搭了男人的事情，，她們談論的這個話題簡直顛覆了我當時對女性的認知，。

她的規密跟她說，打開那個探談，說我這段時間我約了誰誰誰誰，，就跟兩個男人在談論男人怎麼瞭解一樣，，她說她約了哪個，今天見了哪個，，就是她這個規密每天要見不同的男人，，然後跟她們約會，然後評價哪一個男人。

，她在約會的時候怎麼樣，哪個男人活好，跟我同居的白左女權，，也是一樣，這個女的每天也在晚上去酒吧了不同的男人和不同的男人睡著，，所以這兩個女的就是一路霍瑟，，都是屬於這種白左女權，。

那麼這樣的女的你覺得適合長期嗎，，肯定是不適合作為一個長遠半女的對象，，因為如果你把它作為一個長期，半女的話，，它肯定會給你頭上帶無數的綠帽子，，如果你只是跟她體驗短期的這種激情關係，。

那麼他們會在床上讓你表現得非常的愉悅，，在床上的體驗會非常的爽，，包括後來因為她把這個規密介紹給我，，我也教了我當時的另外一個兄弟我們在酒吧玩，，我們去酒吧玩，當天晚上我們就進行了一個四人的，。

這樣的一個多人運動的故事，，當時也是我人生第一次體驗了這個多人運動的故事，，也是白左女權，這個哥萬女跟我同居的這個女的，，給我介紹了他這個規密，才讓我有了這樣的一個體驗，。

而這個白左女權他也是跟我一次在信愛的過程當中，，他自己帶了一套制服這種護石的衣服，，然後他在跟我信愛的過程當中自己穿上，，跟我玩這種角色扮演遊戲，，你會發現他在信這一塊有非常強的這種自我意識的一種延伸。

，這兩個女的年紀當時也非常的小，，因為這個體驗是在我年輕的時候，，早兩年剛開始的時候，年輕的時候體驗了，，所以在我那個時候，我跟我同居的那個女的，，她只有19歲，然後她的那個規密比她更小，，只有17歲。

然後我的這個跟我同居的女人，，她就是經常被她爸給罵，，所以她會來就離家出總，，內心當中非常的叛逆，，她傾向於個體的這樣的一種意識形態，，所以如果你在酒吧裡面遇到了這種哥萬女原型的女人力，。

其實會很快的可以跟他們上床，，因為他們對性這個事情就是非常非常開放，，意識形態傾向於個體，完全不會在乎，，社會對她怎麼評價性這個事情，，所以他們完全是不在乎這種當夫修辱的，。

這是很快可以和他們上床的原因，，但是睡了這樣的女人，，你通過一個男權的視角，，並不要認為是，你技術有多厲害，，當然技術也起到了一定的作用，，而更大的程度，，因為女人她會覺得她睡了你，。

這樣女人有時候會傾向於點行的女權意識，，他們非常容易就會接受在國際上這種白左女權的思想，，意識形態，覺得女人就應該獨立，，這種獨立的體現在方方面面，，而底層邏輯就是拋開傳統對於家庭的術書，。

所以你會看到跟我同居的白左女權，，哥萬女，小小年紀離家出走，，她就想著未來想做一個服裝設計師，，她不會有那種衣服一傳統男權的想法和思維，，她會覺得活理，男權的意識形態，。

不成服於男人對女性來講是一種自由的體現，，同時在性這一塊表現為開放，，她會覺得女人像男人一樣，，去睡不同的異性，，這是她們身體自主權的體現，，所以這樣一種類型的女人，，她是非常不適合，。

作為長期伴侶的對象，，這是一個圓形叫做白左女權，，第二種圓形叫做女戀手，，女戀手其實也是白左女權的意識形態，，聽象也是個體，在性方面也是開放，，女戀手這個圓形的女人，，其實我遇到的種類也比較多，。

包括我之前在外部分享過，有一個採訪遇到的那個女PUA，，屬於女戀手這個類型，，這個案例我在高階聊天2。0當中也給大家講過，，另外一個類型是這次，，在7月份的時候，，去立將戴門圖的時候，。

遇到過一個新疆的女，，她也是屬於女戀手這個類型，，她們就會有一種壽戀男人的這種傾向，，也會覺得跟男人上床時，，自己睡了這個男人，，而不是男人睡了她，，但是女戀手具備白左女權的點，，就是她們可能內心當中。

，也是覺得女人更佔主導的，，而這個可能來源於她們先天的這種原生家庭的模式跟教育，，帶給她們的，，但是她們在後天的這種思維上，，又略傾向於有一種傳統思維的一種制約，，所以她們會在行為上表現的很主動，。

但是這種主動之中，，她們又會用一種銀河傳統男權的交流方式，，來跟你進行一種交流，，不像各萬女原型的女人，，她們完全沒有一種傳統男權的一種交流方式，，完全就是用一種白左女的一種交流方式，。

比如說她們大膽的談論性，，你會發現她們的行為跟去向於男性化，，表現出來一種很瘋狂或者很激進的一些行為，，完全沒有傳統女性的那種精實跟溫柔的行為特點在裡面，，但是女戀手未必，。

女戀手她在行為上還是有一部分傳統男性的，，一些行為特點在裡面，，比如說女性的一種溫柔或者女性的一種柔弱，，但是其實她行為上是非常主動，，當然這個也因而異，，但是最大的區別在這個點上，。

所以你會看到女戀手這個原型裡，，比如說我採訪了那個00後的女戀手，，她其實在一開始我去採訪她的時候，，她表面上講的話就非常的正確，，那麼我在立將遇到的這個新疆的女孩，。

她一開始的時候行為也是非常的積極主動，，我去加她的微信的時候，，她說趕緊加，不能把你放跑，，就是她行為非常的積極主動，，但是最後我在收尾她的時候，，她其實會給這種暗示性的窗口，，非常明顯的。

然後讓我來主導她，，那麼後來我收尾以後，，我就問了她一些問題，，也是判斷她意識形態，，非常重要的幾個問題，，首先有個至關重要的問題，，就是我問她在你的家裡面是誰說了算，，然後她告訴我，是她媽說了算，。

那麼我們知道，，就是女人她對親密關係的方式，，是跟她爸學的，，而女人跟同性交往的方式，，通常情況下是跟她爸學的，，當然最關鍵的還是親密關係的模式，，也就是她父母相處的模式，，父母的身上來學到的這種模式。

，那麼在一段原生家庭關係當中，，如果是女人站主導的話，，那麼這個女人，她就會傾向於個體，，這個就是她先天學來的一種對待親密關係的方式，，這會讓她在自己成長的經歷當中，，更像她的母親，，更具有這種處見，。

在親密關係當中，無形當中她會想去主導男性，，然後我問了她過往的一些情感史以後，，我發現也是如此，，所以我會問她一些細節，，這個是在後面我把女性分類總結出來了以後，，我會去了解這些女人的經歷，。

雖然說她說她不喜歡年紀比她小的，，她說她以前交往過的男生都比她年紀大，，但是她跟那些男人在兩星關係當中的矛盾就是，，她覺得她在無形當中就想主導男人，，所以這就是女人她內心當中矛盾的點，。

從女人的生物特性上來講，，他們有這個hypergamy，，就是木牆責物，希望被男性主導，，但是從女人生下來以後，，這種潛意識跟原生家庭的學習模式當中，，如果傾向於個體開放，，她在家庭裡面是母親主導的，。

這樣類型的女人，，她學習親密關係的這種潛意識的交往的模式，，她又不斷挑戰男人，，想讓自己的意識形態獲得延伸，，也就是說她想佔據主導權，，所以她當時給我講，，你這讓我印象很深的話，。

她說她其實始終想擺脫原生家庭的束縛，，但是她覺得她很多時候無形間，，她做出的一些行為，，以及她對男人的太無形間，，她太想她媽了，，她覺得根本擺脫不了，，當時我深入問她一些問題的時候，，她這樣告訴我，。

那麼這個也是她在兩星關係裡面矛盾的來源，，所以說如果你找一個意識形態，，親左的女人的話，，本質上來講你很難改變她，，不會特別的合適，，如果你是一個具有紅彎思想，，傳統右排男圈思想，，這樣的一個男人的話。

，那麼判斷的方式，，就是你可以問她對在家庭裡面，，是誰主導，，那麼一般母親主導的，，她其實潛意識裡面都是傾向於個體的，，那麼這樣類型的女人，，是和短則，，也就是短期關係，，因為跟他們上床很容易，。

他們又傾向於個體，，在性方面的評價，，所以說這樣的女人，，只要有了吸引以後，，你在接下來推進關係的過程當中，，她會自動幫你排出障礙，，她不會有一種傳統，，男圈思想對她的束縛，，覺得跟你發生關係得慢一點。

，不然會顯得自己很隨便，，會故意地要延緩跟你發生關係的速度，，他們是完全不會有這種想法的，，所以在關係的進展當中，，只要有吸引，，她就會主動排出障礙，，你會發現，，在GAM的流程裡面可能你，。

沒有做很多的評估或者續勢，，只要有吸引，，她很快就自己主動積極地，就跟你上床了，，但是如果你跟這樣的女人，，發展長期的話，，會讓很多男人抓狂，，因為他們這樣的態度，，除了對待你以外，。

也可以對待其他的男人，，因為她覺得這樣的行為，是她自我意識，，女性自由的一種體現，，母系世族都是，，全婚和這個多人運動了，，你跟這樣的女人，，你可以處開放性關係，，但如果你接受不了開放性關係的話，。

你就不要找這樣的女人，，作為長期的伴侶，，那麼這是給大家對於這種類型女人的，良性建議，，就是你可以跟他們走短期，，她性愛上會讓你很爽，，如果長期的話，，走開放性關係，，但如果你要走一對一的這種傳統的。

排她性關係，，長期關係的話，，他們會讓你抓狂，，甚至會讓你崩潰，，哪怕我們這樣專業的兩千教練，，也不會去找一個白座女權，一直形態的女人跟她相處，，一對一的長期關係，，江山一改本境難以爪，。

你是無法改變她一種，，生下來根深地固的，，女人的這種價值觀，，你是很難改變了，，好，那這就是我們本期的這個內容，，那麼如果你想要加入到我們這個，同玩現場社群，，同玩輔助會，，還沒有加入的話，。

趕緊添加我們，，工作微型號就是，紅灣的拼音有20121，，工作人員會把你拉入到我們線上，，紅灣社群裡面，，那同樣的我們下一期再見。

。