# 红丸会员3.0Plus：22集理论课《红丸会员1.0+2.0》：红丸人生法则04：永远不要等待性爱：红丸人生法则04：永远不要等待性爱

偵憲一旦入眼，以無法在十二一見，大家好，我是紅王會長，那麼，今天我們要講的那一論是，如果當你發現女人要你等待性愛的時候，那醒來他就不值得會等待，那在開始之前我給大家講一個故事，發生在我的一位學生的身上。

我的這位學生他是一個江蘇人，他從事銷售方面的工作，那他從小在女性方面的，受到的正面的反饋不多，他出中的時候和女生當中表白，結果被當了全班的面具，一至於他到了高中到了大學，一直都不敢和女生講話。

他覺得去表達自己的這個男性魅力，是一件很修饋的事情，結果工作以後呢，他開始從事銷售方面的工作，因為他們的合作方，通常都習下大客戶，他去談聲音的時候，他要非常照顧他客戶的感受，吃飯就會問。

今天吃的滿滿意寶寶，那他會把這樣的一種行為模式，帶到他的人籍交往，尤其是和女性的交往過程中，他和女生約會的時候，他也會非常的悲淡，他會問女生，哎呀你今天吃的寶寶，今天吃的開心嗎，過分的去在乎女生的感受。

這會讓他像是一個悲淡的，那故事呢是從他開始認識，一個網紅的女生開始，一個女生是一個主播，長得很漂亮，他和這個女生在一起，三個月的時間，三個月裡呢，他和這個女生有約會，有牽手，有親密的接紋，他們指導接紋。

但是沒有發生親密行為，女生也叫他老公，他也叫女生老婆，他認為這是一個，非常理想的關係，但是女生呢，可能並不怎麼認為，女生在這三個月的時間裡，分別問他借了三次錢，留市我住不起房了，可不可以幫一下我。

那這個男生就借給他了，一次一次的不斷的借錢給他，錢金後接了將近上往快錢，那最後呢，他發現不管他，怎麼的滿足這個女人的需求，給他錢，他有困難的時候，幫他給他錢，請他吃飯，還是不能上分，還是不能本類。

還是不能發生親密，那有一天呢，他就和這個女生翻牌了，他說我們不是男女朋友嗎，為什麼我不能和你上床，女生說，因為你沒有給我足夠的安全感，在你沒有給我足夠安全感之前，我是不會和你上床嗎。

於是這個男生和這個女生，就絲破臉了，他覺得這個女人，用談量的名義在騙他的錢，你不斷地問我借錢，卻不履行因你運你，作為辦理的承諾，我覺得很受傷，很被騙，但是這個女生，卻理智去做到的說，我會還你錢呢。

而且是你要借給我的，如果你不想見你，當時可以不借，但是是你借給我的，不要說的那麼難聽，我沒有騙你的錢，所以我們來分析一下，這個男生的心態，當他為了，取得到女人的性愛的時候，他做出的某一些行為。

已經違背了他自己內心的感受，也就是說，他為了讓女人的感受更好，去委屈自己，去向女人妥協，這個就是我們在第一課講的，他沒有去尊重他自己的感受，紅色藥完告訴我們，男人一定要以自己的需求為中心。

但是許多男人的卻為了和女人上床，為了和他交往，去委屈自己去向女人妥協，這並不會讓女人更喜歡你，這只會讓女人越來越侵犯你的利益，我當時問了他這樣的一個問題，我說你平時有借人錢的習慣嗎，他說沒有。

我從來不會，問別人借錢，我也不會給別人借錢，我說你為了這個女人，你要違背自己的原則，他是這麼說的，因為我之前已經借了，因為他還沒有和我上床，我不想失去這個關係，所以我一定要借。

許多男人就是為了得到女人的性愛，在那個過程當中，不斷的加碼，不斷的加碼，不斷的加碼，不斷的去投資，結果他什麼東西都沒有得到，這究竟是怎麼一回事呢，我們來分析一下女人的心理。

其實女人他想要從北塔南的裡獲得的東西，只有一個就是安全感，他們的青春很短暫，十年的時間，二十歲開始，到三十三歲，他的SMU就會開始下降進入股底，那麼他需要綁定一個北塔南，而他綁定北塔南的方式呢。

就是延長和你發生性愛的時間，許多，剛剛不如青春期的男生，大學裡面談戀的男生，會發現自己的女朋友，怎麼都不肯跟自己上床，原因是因為第一，他根本就不想和你上床，第二，他從你身上想要的東西。

不是那種和二法男人在一起，激發他真實欲望的，快樂的性愛體驗，而是他想從你身上獲得那種安全感，他想讓你成為他的被抬，他想讓你成為他的工具人，他想讓你成為那個可以滿足，他一切讓他覺得安全的，那樣的一個男人。

這是他們想從北塔南的裡獲得的東西，所以女人通常對北塔南的語言了，他們會說，在我沒有得到安全感之前，我是不會那麼快和你發生性愛的，你不要隨便碰我的手，我不是那麼隨隨便便的人，你把我當成什麼了。

他們會這樣告訴北塔南，女人對北塔南是沒有真實欲望的，北塔南對女人採取的策略，叫做協調交易性，在我們紅災亞灣的書籍裡面也有講到，這種策略是通過邏輯溝通的方式，去用資源換得一個性愛，就是我承諾給你這些物資。

給你這些供養，給你這一切一切一切一切一切，來換得你的性愛，而女人為了讓她可以換得的這些利益最大化，為了可以讓她獲得的這些物資供養最大化，她會無限延長跟你發生關係的事件，因為當她知道，她跟你上床以後。

你就不會在向以前那樣給她投資了，所以她會用這個東西作為武器，來向你邀寫你的利益，這就是協調交易性，即便在這樣的關係當中女人最後跟你上床了，但是她其實並不是真正對你有真實慾望的。

這就是紅災亞灣告訴我們的真相，你要清楚地認識到這一點，當你認識到這一點以後，你要知道當你一個女人，她要讓你等待性愛的時候，那性愛她就不值得被等待，男人之所以沒有辦法去放心那個女人，不斷地去加碼。

不斷地對她投資，第一個原因就是因為她沒有選擇，她的選擇太少，通常被她男選擇很少，二發男人選擇更多，所以她覺得這個女人可以給她一些獎勵，我就要不斷地投資，獲得那個更大的獎勵，但是女人她始終會握住她的性愛。

不讓性愛那麼快的發生，來讓你不斷地對她進行投資，但這其實是一個不合理的狀態，為什麼說不合理呢，因為生物如果有情緣的時候，如果發情的時候，如果女人她的真實又往被勾起的時候，她不會等待性愛。

也就是說她喜歡那個二發男人，當她的牧牆心裡被滿足的時候，她也是想和那個男人發生性愛的，所以不是說女人很保守，並不是女人嘴上說的那一套，因為她很傳統很保守，所以不想發生性愛，並不是因為她嘴上說的那一套。

因為我想要安全感，所以不能和你發生性愛，而是你沒有勾起她的真實遇亡，我們舉個不太恰當的例子，當一個男人看到一個女人，那女人長得特別特別的正，身材非常的好，非常的性感，她站在一面前不傳任何的衣服。

但是你知道這個女人，她可能身上有36種性病，這個時候你可以用理智說服自己，不和她發生性愛嗎，你很難對嗎，因為你本能的遇亡會趨勢你，和她發生性愛，雖然說你理智上覺得，和她發生性愛的結果是不好的。

所以說如果女人可以用理智說服自己，和這個男人不發生性愛的話，其實無非是因為你採取的是beta策略，你沒有辦法去激情女人的真實遇亡，而她可以用性愛作為武器來邀邪，從你身上獲得更多的利益。

來滿足她所謂的安全感，明白了嗎，因此當女人要你等待性愛的時候，那性愛她永遠不值得被等待，而你要做的是離開她去找下一個，你永遠要讓自己的選擇，大於你的需求，就像是今天你去一家公司面試。

如果已經拿到了十分over的話，這家公司能不能錄取你，其實你並不是那麼的在意，因為你已經有十分over，你有更多的選擇了，但是如果你找了很久的工作都找不到，沒有公司願意給你over。

但是你終於帶到了一個機會，你想要這份工作，你非常想要這份工作，你就會不斷地去投資，不斷地去加碼，不斷地去求面實觀，可不可以讓我錄取，因為再不錄取你就會惡死了，所以這也是一個男人的匯乏和富裕的區別。

當你是處於匯乏的時候，你選擇更少的時候，你就會過分地去再與女人，因為你過分地想要得到的性愛，但是你要知道性愛，如果當他被等待的時候，那他就是不值得被等待了，因為即便你等待來的那個性愛，他也是協調交易性。

他不是勾起女人真實，遇上了那一種性愛，那樣的被他關心，換作是我，我都不想要，如果給你，你想要那種的關係。