# 红丸会员3.0Plus：红丸会员3.0：女性分类13

《中相一旦入眼》，《女无法十二不见》，今天我们来讲四项线女性分类，最后的一个分类就是传统自由派，右轻骨砍统自由派这个类型，这个类型的女人他们在一起形态上，肯定是右派吗，先相遇家庭传统男权。

但是他们在性上是亲相遇自由的，那么同样在传统自由派，有两个不同类型的女人的原型，首先第一种类型叫做女玩家，那么第二种类型叫做女玩家，叫做女玩家，那么第二种类型叫做女玩家，叫做女玩家。

首先第一种类型叫做女玩家，那么第二种类型叫做灰姑娘，那么女玩家这种原型其实你在哪里，可以最常见到就是在一些夜店里面，你可以最常见的，那么混圈女其实也在夜店里也能见到。

我们可能混圈女更多出入的是一种商务场，那女玩家可能更多的是在那种，普遍就是大部分夜店都会比较多，但是他们跟左派那种区域那样的女人在特征上又有不同，要我们讲的各万女其实很容易在。

从她的外在形象上你能判断出来，对吧，五元六色的头发身上打的各种钉，有大名值的文身，当然右派的话女玩家的话就不会，他们可能是比较偏向于传统神美的那种女性，那么传统自由派呢，因为他们在这个意识形态上。

是亲上于家庭的，就是他们希望是找到一个可以衣服于这个，一个二法男性，衣服于传统男权的，那么他们原生家庭的肯定也是一样，有一个大男人在他们的原生家庭里，一般就是由他们父亲主导的。

所以其实你去分辨一个女人是否是左派，还是右派，我这个核心问题非常非常的精准，我基本上跟每一个女人，但反正要说为她以后，我都会问她这个问题，就是我问她在你的家庭里面是你的父亲主导，还是母亲主导。

一般母亲主导的都是左派，不管她是否主观上有这种左派的思想，但是她不管主观上有没有这种左派的思想，但是她至少前一世里就是一个左派，但是一般如果是父亲主导的话，他们更亲向于右派。

那么右派的女人他们一般缺乏自我的主见，但是左派的女人就很有自己的主见，因为他们亲向于追求自己的那种女性的意识形态，有新时代的女人，但是右派的话不便相对来讲，区别一左派他们没有太多自己的主见。

因为在他们家庭里面都是他们的父亲说了算了嘛，多把家庭的事情安排好了，他们的母亲就是一个家庭当中的副主角色，把料理一些内政家务这些事情，所以从小的这种亲密关系的模式，就让这个右派的女人。

他们不太会有太大的主见，就是他们希望男人为他们做决定，所以右派的女人为什么讲，他们比较适合长期关系，作为一个长期办理，就是因为他们其实喜欢被男人主导，喜欢服从男人，所以这类的女人只要蛋凡喜欢你。

他们就会表现出一种服从性测试会特别的明显，但是左派不同，左派如果喜欢你的话，当然你也能看到他的服从性，但是他们会很主动着的，他们甚至会主动的反铺过来，左派是这样子的，尤其是对于白中女权这样的左派。

对吧 女列首 哥万女，他们会主动的出击，所以后来我也观察了一下，因为给您照克老师这个外型，不能说特别帅，但不丑了，我觉得我克老师克万来讲的话，怎么说也是一个七分的男人，把在外形上。

所以说有时候克老师去业电的时候，会遇到一些女的过来主动的大善，要微信联系方式，然后我观察了一下那些女人的特点，我就发现他们大部分都是属于那种左派的这种，哥万女情向的女人，都是克妈的就是很疼刻的那种装扮。

或者是很黑帕的那种装扮，全都是特妈左派的这种女人，就是画着那种腌群装，或者是五眼六色的头发身上打钉，都是属于这种类型的女人，所以其实左派他们轻向于主动，但是右派不是，他们其实更轻向于男人主动。

当然这个只是比较出潜的一种判断，因为有时候女人的意识形态，它还是它的一种思想的体现，你不能完全从外表去判断，对吗我讲了有一些女绿手，他们可能不像哥万，他们在外形上不会呈现出那种，就是很判异。

很这五眼六色的这种大面积温身，他们不会呈现出这样的一种装扮，但是他们行为上会有，所以呢其实右派的女人，传统自有派，一般他们不太会像左派那么极端，你知道吧，他们不会然五眼六色的头发。

然后打定啊大面积温身啊，因为右派是其实非常在意，传统付全对他们的看法，他们是在意周围男人，在社会对他们的评价的，因为衣服于付全社会的女人就是这样子，所以他们在外形上绝对不会，极端的像这种左派一样。

像哥万一样，但是在我们现下讲女性分类的时候，有一些这个学员他问了，他说科老师那我遇到了一个女孩，演一些花花色色的头发，他身上有温身他就是左派吗，也不是啊，也不是，因为现在的神美其实，还是比较多元化的。

就是有一些女生，你可以看到他染的头发，颜色比较鲜艳，但未必就是左派，他可能是右派，对吗他可能是传统自有派，或者他有温身，也不一定是左派，他可能那个温身很小，所以他内心当中，温那个还是不希望。

温的面积太大了，他是希望那个温身，可能温的挺好看，但是又不希望很明显，你会发现那种你还身上，有那种小的温身，那这个肯定不是左派，左派是不在意，周围男人对他看法，所以说你不能完全从外形。

你说他有五颜六色的头发，就是左派，绝对不是，他可能就是右派，但是他如果有头发的话，五颜六色的头发，小面积温身，那他可能是属于传统自有的，就是有一点夸张，但又不是特别夸张，区别在于这里，这个传统自有派。

他们在外形上推进，那么传统保守，肯定就是，更加在这个打扮上可能，会更加保守一点，不会非常的暴露啊，就是在打扮上会更加内脸一点，但是传统自有派的话，不一定，但是也没有左派，白左女权那么极端，那么夸张。

那么其实，如果你要从外形上，你判断他是左派右派的话，有时候一些，跟着你的技巧，其实就可以判断出来，比如说，如果你去评价左派女人的外在的话，他们会毫不在意啊，他会觉得，我这样的打扮，我是为了取援我自己。

他们很喜欢别人在这一块去复格，如果你说这是一种，他对自我个性的追求，他会觉得我常你跟我的看法一样的，让左派的话，如果你评价他的外形的话，他其实可能会有一些不确信啊，但是右派的话，传统自有派的女人。

如果你评价他的外形的话，他们还是会表现出一些，这种自我复格，这种不确信还是会出来的嘛，因为他们其实那些闹人还是，一副一副全，还是在乎男人对他看法的，那么传统自有派跟，传统毛泉派的女人的区别在哪了。

那么传统自有派呢，因为他们在信上是相对来讲，比较开放的嘛，那么这样的女人呢，他们就会很喜欢性爱，也喜欢被男人誘惑，但是区别在于就是左派的女人，跟男人睡了以后，他又觉得，我才会又睡了一个男的。

这是左派的女人，他们有种受劣型特征嘛，但是这个右派的女人，他们跟男人睡了以后啊，他们会对男人产生依赖感，本先来讲，灰布鸟种类型的女人，他是偏向于右派，家庭性是在开放这一块的，因为他有这种心理啊。

那么这种类型的女人呢，他在信上又很开放，但是又是这种右派的思想，他会很快地坠入爱合，但是也会很快地变心，如果你是个阿尔法男，你吸引他会很快，跟他上床也会很快，但是如果你是背他男，你就要小心啊。

这样的女人，可能你追求到他以后，如果阿尔法男人过来挖你长脚，他们是很快会变心的，所以其实一般大学里面谈恋爱的，觉得当代的一些大学女生，大部分其实都是传统自由派，当然也有传统保守。

也有一些少部分的一些极端是左派，所以说基于灰布鸟这样的一种心理特点呢，他们往往会很，他们依赖男人嘛，原生家庭就是这样，看他母亲很依赖他爸，没他爸什么事都干不了，没自己促进，他们依赖男人的话。

他们会很难不理会前男友，尤其是他的前男友是个很棒的男人的时候，甚至比你更优秀的时候，他们会很难不理会前男友，甚至会想跟他们继续亲密，回床的可能性也会比较大，所以会让这种女人。

他们就是你会觉得他很水性洋花，但是你吃不了解他的心理，于克老师给你包鲜了他的心理后，你可能就明白了，因为其次他们比较情绪化，小女人嘛，就是一种不愿意付育男圈的小女人，很情绪化，如果你不能很好的处理。

他的情绪的话，你在这种关系里，你自己心态崩晕的话，那么其实他们是，不会自己做决定，你不能很好主导他的话，当然他们也不容易自己做决定，但是他们会被其他男人牵着走，如果他前男友，是像克老师这样的人。

尤其是他前男友又是，很坏的话的嘛，他其实要破坏你的关系的话，是很容易的，因为这样的女人，对这个男人产生依赖以后，很容易就会被这个男的牵着鼻子走，所以说如果你跟，灰姑娘这样的一种。

原型女性相处的过程当中呢，你一定要起到一个大男人的角色，有一个二法男的角色，并且要给他立规矩，他们其实是非常讨厌一个小男人的，就是比他还幼稚的这样的一种男人，因为他们不想做男人的妈，对吗。

他们是更想做一个小女人，从小就是被她爸爸当成是一个小公主，然后她妈妈又是很依赖她爸，所以她是这种原生家庭的关系模式呢，如果你是一个还需要她照顾的一个男人的话，让她感觉她在两千关系当中。

是一个妈妈像角色的话，她很快会对这样的男人失去耐心，会觉得这样的男人很幼稚，很快会对这样的男人喪失吸引，所以你要承担一个二法男人，一个大男人，给他立规矩去主导他，有主见。

给他人生带来方向的这样的一个男人，但同时呢，她在性方面又是很自由的，所以如果你可以很好地给她设立规矩的话，那么我们说的值拜一点，你在外面跟其他的女人发展一些短期关系，她也是会包容你。

所以其实柯老师的一些长期没有，都是属于传统自由派这样的一种类型，但是你要有鲨鱼她的能力，对吗，如果你不具备的话，其实她也会让你心态爆炸，她会去依赖一个个能鲨鱼她的男人，甚至会回到她前男友的身边。

那么女玩家呢，跟灰姑娘会有不同的地方，他们是更更轻向于在不同的男人当中去游走，那么你会发现，你说哎，那边这个跟女聂手有啥区别，那我告诉大家区别在于哪里，区别在于女聂手，他们有时候表现出来的一种主动。

是男性化的特点，因为在我们的传统观念里面，只有男人才会主动，对吗，就啊小哥哥好帅啊对吗，哥哥好帅啊，让你千万别跑了，不能把你放跑了，就是这种话我操，你从一个女人嘴里面说出来。

你会觉得我操这个女的主动的有点像男的，所以那个柯老师之前去重庆的时候，发现重庆女的其实就是女聂手特点，因为那种男性化的主动，那这种主动呢，我觉得有句话讲嘛，那川鱼的男人都是爬耳朵，可能就是原生家庭里面。

他的这个父亲就是属于一个小男人，他妈主动所以就传承了他母亲的那种主动的特点，但是女玩家的那种主动跟女聂手是不同的，女玩家的那种主动，更像是以烈物的形式出现，这嘛，有一句话叫高端的烈首以烈物的形式出现。

他的那种主动是用钩银的方式，然后不是用男人的那种主动，这种所谓钩银的方式，就是他会利用女人的那种特点，所以女玩家其实用现在通俗的话讲，你可能发现他更像那种绿茶女，绿茶女其实就是女玩家。

就是哥哥用那种很柔弱，那种女性特殊来让男人对他主动，但是这是左派女人，他妈的不会用这种方式，他会呈现出一种男性化的主动，主动的初期主动的腰微性，这他妈都是男人干的事情，但是右派女不会。

他会给你头来那种眼神，寻求你的帮助表现出一种柔弱，或者对你弱击入弱力，或者突然就是称一下你离你很近，他用这种方式钩银男人，你知道吗，他们很会利用自身的女性特点，这是右派女传统自由派，这种右派女女玩家。

他们这种钩男人的方式，主动的方式，所以这是女玩家跟会工养的区别，女玩家更会在更多的男人间有走，那么如果是一些悲大男，悲大钩银到了以后，他会觉得这男人是个费物，就会通过这些男人来获得一些好处。

但如果你是个二法男人，可以鲫与他的话，那么其实你也可以最后把它，就是变成一个你的理想办理，也就是说他也会变成像，互补养这样的类型，只是说通常情况下，是在单身的情况下，他们会跟亲相于一对多的这样的一种。

把自由的方式，而因为他们都是右派，所以说只要蛋繁进入到长期关系里的话，右派的女人还是比相比左派来讲，中程度还是更高的，当然这也有前提，就是你是二法男性，所以说右派女人不管是传统保守派，是传统自由派。

作为我们红万男，你要做二法男人的话，右派的女人是适合长期发展，作为你的长期办理去发展，但是左派的女人，就他们不是很适合着，可以作为短期，那么他们在性方面又也是自由的，所以他们在性方面的接受度也很高。

可以跟你比较自由让你愉悦的性爱，尤其是因为他们会依赖男人吗，会对男人有负充性，其实有时候可以很好地判断一个女人，是左派人右派，因为我经常会让一个女的给我口，如果她拒绝，有时候左派女的。

她就不愿意做这个事情，我觉得我是一个女的，她倾向于个体嘛，我女人的嘴不是用来给男人干一个事情，这她妈就是一种很左派的想法，你知道吗，但是右派不是，她们对男人是更服从的，所以我觉得看大家个人的时候。

你如果是偏向于传统保守的话，你可以找传统保守的女人，但是她们忍受不了男人对她们的不中，或者是出轨，同样情况下来，两段传统自由派更能够接受，因为她在性上面更自由，但是前提是你是个二法男人。

她要按照你的游戏规则来，那么你可以很好地实现你的这个，一种男人主导的关系，就是家里红气不到，外面踩气飘飘，她知道你在外面玩，还很好地比较理好加时，对吗，只要你玩了不对她变心，你进到你男人的义务。

她可以很好地在你身边做一个，这样的一个小女人，那这样的传统右派女人是很适合的，很多学员给我们资讯2000案例的时候，她爆雷的原因就是，她妈找了一个不适合，作为长期的女人去谈长期，一个长期的方向去发展了。

比如说她找的那女人，明显是轻唱一个人，有些女的她妈很坏，比如说我们有些高压职的学员，那些女的她妈，一听就是只是为了要她的钱，就是属于左派败精女的种子，或者左派的女绿手，第二主管全是为了自自我利益的。

这其实也是左派跟右派最大的区别，右派其实她更在意的是，家庭的一个集体的利益，就是你可以认为她们更加无私一点，但是左派的女的是很自私的让的，因为她们的个人轻像更强，我心事代女人，要为女人自己的自由着想。

所以你如果找一个左派女的，很多学员爆雷，就是因为找左派女的作长期，几乎那些迫害她们的换女人，都是左派的女人，什么田园女权，之前有一个学员，他的案例就是那个北京，做金融的学员，找了一个洗脚妹。

洗脚妹其实就是田园女权了，又是个体又是保守，然后长期发展以后，发展她们家里面就是，她妈说了算，她妈一直给她出主意，怎么要掏空这个男人，然后这个女的既赌的自私，把这个男人所有的价值都清派到她们家去。

这个男人把她一家谴到北京，这个女的思好不懂感，这就是左派女人的特点，田园女权，那么用自己的性价时要嫌来人对她付出，所以如果你找了一个意识形态，出问题的女人，对你下半身将带来的是无穷的灾难。

所以我觉得大家在这个，电的过程当中转盘之过，人当中有了我们三点零，这个女性分类以后，就会让大家在两性这条道路上，更顺风顺水，你找到一个正确意识形态的女人，对你的下半身来讲，才是一个无比大的帮助。

而不是你用一个很抽象的概念，认为因为不合适，那种难要玩的思想不是，这个东西有客观的依据的，也把我们通过无数的女人，总结出来这个客观的依据，那么下一节课也会给大家讲一些细节。

怎么去判断女人的一些细节的东西，那么如果你在电的转盘之的过程当中，你需要向我们资讯，我遇到的这个女人是哪一种类型的话，可以加入到我们这个红彎护助会里来，然后我们这个护助会，你可以在上面发表你的一些经历。

我们在这个护助会里会有其他的一些同学，以及我们的导师会给你解答，会给你去判断你遇到的那个女人，到底是属于哪一种类型的，那么如果你加入了红彎三年里，你还没有加入到我们红彎护助会了。

赶紧添加工作为先好红彎二零二一，我们工作人员也会把你拉到这个线上社主义，我们下一节课再见了。