# 红丸会员3.0Plus：红丸会员3.0：女性分类15

這很像一旦入眼，你無法失而不見。，最後，我們女性分類這集要講一個時間著維度。，就是女人她其實會根據不同的一個年齡周期的變化，她的心態也會發生改變。，我們四項線不是分了八種女人的原型。。

如果女人她是這種原型，並不代表她一身都是處在那個原型、作標裡面，她可能會隨著她的經歷變化，她會慢慢變成另外一種原型的女人。，所以時間走這個維度會讓女人改變，就像你來學習我們課程，你來學習紅顔。

你來學習曼森，你跟看我是學習你以前是悲他，後面你變成二法男，你也會有改變，那女人她也會改變，這是一個道理。，所以說，隱墨時間走這個維度以後，我們的判斷就變得更加準確了。這個模型是這樣子的。

我們知道兩星市場男女的性價值是會有一個周期性變化的，那女人的性價值高峰是在18歲到21，這是她的高峰。，而到了30歲以後，女人她的性價值就開始跌落了，開始進入底骨了，當然男人不是。

男人20歲剛出頭的時候，是她性價值最低的時候，而男人的高峰是在30歲到35歲這個節點，到了頂峰以後再緩緩的頻緩的下滑，而女人到了30歲以後，她18到21是她的高峰，然後頻緩的下滑到30歲以後。

到了30之後是非快的下滑。，這個模型圖你們也應該在我們講女性分類的外部客裏看到過，這個模型圖，這個就導致什麼呢，就會導致女人的心態會在不同的年齡段會發生改變，然後舉個最常見的例子。

就是很多女的她會講這樣的一句話，我在年輕的時候，盡情的玩，等到我玩夠了，等到我玩不動了，我找一個老身嫁了，找個Baitanan接盤。，這個就是女人的想法，因為女人在性價值高峰的時候。

他們有著海量的選擇權，而我們把那個階段叫做女人的狂歡欺，她的性價值很高，呼風喚，她可以靠她的一些外貌，獲得很多的社會付權的紅利，讓你可以看到一些，女主播好像沒什麼文化，沒什麼知識，光靠一張臉，牛牛屁股。

跳跳舞就可以有無數的男人給她打死，為什麼，因為這就女人的特權了，就是她的這個性就是有價值的，她的這個外在，，她的這個年輕，美貌就是她的價值，有無數的男人會給她買單會貴甜，。

所以那個階段的女人是處在一個狂歡欺，她價值得高峰，只要淡凡漂亮年的女人，真的是可以呼風喚，所以在18到21歲這個階段左右的女性，他們是處在狂歡欺，，但是當女人到了30歲以後，她的性價值開始下滑了。

只是男人潛意識裡就不會覺得一個失去年輕，美貌開始衰退性價值開始衰退的女人，對她來講有吸引力了，，這個是一個生物本質很現實的東西，而這個時候女人會發現，她的魅力沒有以前那麼大了，她沒法在呼風喚語。

為了她們買單的男人開始慢慢變少了，一下子女人就醒不過來了，原來我以前那麼多男人貴甜我，我可以呼風喚語的這樣的一種兩性動態，只是彈花一線，女人就會到了醒目期，所以我覺得這孔文真的是拯救女人。

因為女人有時候她會幫很短錢，她會在，外在的表上離失了她自己，她可能覺得她年輕時候這樣以後也這樣，但其實不是，我們有時候很多問題不會像男人長遠的去考慮，，所以到了很多女的在年輕的時候狂歡到了年長以後。

就是後悔莫及了，紅岸真的也，我那時候來講也是，真的是拯救女性，，但是她媽現在就有很多那種女權獨流思想，反而是獨汗女性，比如說像前一陣的電視去32億，裡面的王曼妮就是媽的30歲。

你媽媽已經到了性價值要摔退的時候了，居然還不行，她輸出的價值觀是我30歲的一個女人，繼續把我的工作持掉，，我媽媽是一個設置品店的一個，這樣的一個銷售員，跑不容易當上店長，她上經理了，她媽把工作持掉。

我居然去提升自己，我曹我驚樂，提升自己去，遊學去海外遊學，提升自己，輸出這種價值觀，，你提升到40歲，哪個男人還要呢，你到了40歲你的玩子都沒有了，你都已經開始沒有生育能力了。

你知道女人35歲如果在生育就男產的概率是很高的，就沒有生育能力都無法排軟了，然後那個時候還有那個男的要的，然後這些白粽女權就會輸出一種觀點，，會說沒關係，現在科技那麼發達，你可以動軟，你可以找待運。

你知道那個東西是普通人沒有辦法承擔起的，毒害無數的女人，現在這種當代女性的價值觀，，為什麼這種價值觀會得到推出呢，原因很簡單，因為當女人醒悟以後，他們就不會像年輕時候那樣狂歡，去不理智了，去消費。

逃不顧及自己未來的那種超前的，完全沒有理智的，，那種非常非常情緒化的狂歡買東西，享樂消費，這個對經濟增長不利，對資本他媽的經濟循環不利，，而且資本沒有辦法割女人韭菜了，所以要推崇這種價值觀。

然後女人又是很容易被洗腦，，但是普遍來講女人還是能意識到這一點，那醒悟期的女人有時候就開始，就是他知道自己的性價值，吸引不到男人了，，所以才需要靠其他的價值去吸引男人，才需要靠什麼，去遊學。

去什麼提升自己的內在，提升自己的其他方面來靠其他方面來吸引男人，，那個時候已經晚了，因為不管怎麼講你的外在價值還是取決於更大的一個前提，，如果你連外在都沒有了，誰還會想了解你的內在。

所以女人他會有一個客觀的，一個性價值的階段叫做狂歡結合洗腦期，，那麼這個東西被女人帶來這個營場是什麼，比如說我首先舉個例子，，比如說浪漫女生的類型的女人，一般是年輕時候的女人，又派，你就要拿又派來舉。

年輕時候的女人他會是浪漫，他經歷比較少會是浪漫，，那麼他可能有了經歷以後，他會轉變為灰姑娘，他可能經歷過了幾次戀愛以後，他會從浪漫女變為灰姑娘，，所以就是這個時間維度會令女人圓形大家的改變，而混圈女呢。

也會轉變為女玩家，那女玩家呢，也會轉變為灰姑娘，女玩家可能他雖然是一個一對多的這樣的一種關係的模式，，但是有時候當他開始醒悟了，他會轉變為灰姑娘，所以說就是女人他的類型，比如說這個女的年輕的時候。

在21歲左右的時候他是女玩家，，當然可能到他年初開始變大了，25、28的時候他不想玩了，想好好找個男人談，這個時候他就會轉變為灰姑娘，是這樣的一種意識形態上的一種變化，一種改變，，那麼同樣的呢。

我們來看左派啊，這個項現，那麼歌萬語我吵，年輕的時候各種浪，各種睡不同的男人，我覺得他要不一左到底啊，當然也不會啦，，那麼有時候他也會轉變為女戀手，他會變成開始慢慢的收裂，會從歌萬語變成女戀手。

或者從歌萬語，他如果極端的話會變成拜金，把那種男人都快樂，變成對男人的利用，，那麼同樣的天恩女權，他可能也會從天恩女權，這個圓形也會發展為拜金女這個圓形，他一開始可能想要一個男人對他投資付出。

後來發現他媽男人不中啊，，驗誤男性，會如利用男人的價值，他就變成拜金，一對多，讓不同的男人給他投入，不同的男人給他付出，這也是有可能的，而他改變的節點呢，就在於女人，他對狂歡以及對醒悟的這個改變。

但是也有不同的點，，就是說並不是說所有女人他在時報到二十一都是處於狂歡，因為女人他有一些受他們家庭教育，比如說他家裡有那種很嚴格的付存加教，傳統付存那種加教，就是對他的女兒管教是很嚴的。

或者他家裡有那種男尊女杯的思想，或者這個女孩他小的時候去看各種含具，，所以那個時候女的他未必是在狂歡其，雖然有很多男人追他，但是他還是想要找一個理想的伴侶，通常又盤是那樣的。

那後來他發現男人都是渣男以後，他也會變成一對多的那種關係，開始要去接觸更多的男人，轉變為一對多的關係，所以女人其實在狂歡其前面應該還是會有一個門董其，當然那個東西沒有辦法去特別準確的定義嘛。

因為每個女人的經歷是不同的，，那麼在門董其的時候，那個時候女人他就是處於一種，更加受家庭教育，或者說付存制約的那種對關係的一種模式，那麼當他可能到了狂歡其以後，就是發現談戀愛最終男人辜負了他。

他會開始去篩選很多的男人，然後到了30歲性價值開始，篩退的時候一下子行供過來，找一個對象，找一個一對一的男的，我不能約泡，不能再這樣做落下去了，，他們就會進入到行為期，我是屬於這樣的一種心態上的改變了。

所以其實有時候你在跟女人見的時候，雖然說女的他有左右這樣的意識形態的傾向，但是引入了時間維度以後你會發現，即便這個女人在性上面可能過去他是自由的開放的，但是當他到了行供期以後，他也會變得保守。

而這種保守並不是他本能真的這麼想的，不是那種客觀的保守，而是他警官的要延緩跟你發生，因為他不想再狂歡了，不想再經歷那種短期的約泡了，當然行供期不是絕對在30，有些女的可能行供的比較早。

可能26、28到行供期的也有，所以他會發現如果他跟這個男人很快發生關係，稅完就沒有然後了，他會覺得他年紀大了以後，如果繼續這樣的話，他下半輩子就沒有著落了。

所以那個時候他會故意的延緩跟這個男人發生關係的速度，這是行供期女人的特點，但這個行為特點並不能代表他，，他在性方面就是保守的，而行為這個女的在行供期，他可能是一個傳統自由派的女性。

他也可能是一個行供過來的左派女性，但是他會故意的延緩跟你發生關係的速度，因為這是女人在行供期的特點，而在狂歡期的女人他就不會有這個特點，所以在行供期的女人其實你在跟他們相處的過程當中。

你應該除了吸引以外，你要急於他們一些舒適感，這些女人是更需要一些舒適感的，你不僅要有二法特質，你還要有一些給他一些這種beta特質，給他吸引，，讓他覺得你不會碎完他之後就拔掉走人。

當然這些game的細節的東西都是在我們曼森以及高階技術裡講，你怎麼把這些東西很好地輸出去，但是在狂歡期的女人不會，其實我們用去跟著經歷來講，年輕的女人只要有吸引，原來上床哪怕理由不積極充分都可以。

有些18-20歲的女的，你跟他上床真的可以很快，只要吸引到他，可以很快，不需要評估不需要許實都可以，只要有情緒，不斷地，給情緒，就可以碎他，為什麼因為那個時候女人在狂歡期，他會覺得他的前世問不完了。

你碎他他覺得很刺激很好玩，那個時候女人更傾向於他們需要一些極端的二法的那種特質，就是女人他在發的這個不同階段，在他SME不同的階段，他們會帶來一種行為傾向性上的變化，而你要了解到這一點。

你通過跟女人互動評估，篩選他的時候，你了解到他的一些想法，並且在做出一件事，，時間維度上的這個判斷，好吧，這就是我們紅玩3。0，最後這件事，時間維度的內容，那麼給了大家，我覺得3。

0的這個價值實在是太牛逼了，這是我們那麼久變了那麼多年，十多年，把這麼抽象的東西，你們知道Kerloss最牛逼的地方就在於我的龜那總監的力很強，就把很一些很抽象的東西把它巨像化的，給大家產出出來。

給了你一個很明確的，可以量化的一個標準，讓你可以，在兩星這條道路上走的更遠，走的更順，那麼如果你在這個時間的過程當中，你有一些不明白的地方，你一些時操的細節，畢竟交給你的以後，你要有人帶。

你要自己去學習成長，還是需要一個過程，一些具體的問題，也可以在我們的線上，紅玩護著會裡面，來提問，來跟其他的同一些交流，所以如果你加入了我們紅玩3。0，你還沒有加入到我們的紅玩護著會的話，可以趕緊提醒。

，先加入我的工作微信號，就是紅玩2021，那我們工作人員的後面也會把你拉到我們的紅玩護著會裡面，那我們就胡再見！

。