# 红丸会员3.0Plus：22集理论课《红丸会员1.0+2.0》：【试听课】转变02：锻炼你的心力！坚定禅的练习：【试听课】转变02：锻炼你的心力！坚定禅的练习

好 那今天是我们转变了关于讲明响的第二节课，那这节课呢我们要讲一个叫被动转化前面我们讲的主动转化是你学习到了一些东西以后你通过去跟生活里面的一些人事物产生一个沟通和连结去消除你以前的事件。

一些偏见 对吗这是一个叫主动转化的过程，还有一个过程叫做被动转化什么是被动转化的被动转化也是清理潜意识创伤清理潜意识同年创伤啊那些刻印啊唯有效的一个手段。

那在我开始讲被动转化之前我们先要了解记忆这个东西，那为什么我们会形成刻印是因为我们在小的时候很多人是因为他的原生家庭或者一些同年经历造成了一些，许许多多的补信一些事件。

而这些事件被记录了下来导致你现在会带着有色眼进去看世界，你的认知会产生一个偏差，你会对一些人事物产生一些负面的情绪和偏见，但其实这个东西啊它不是一个不好的东西为什么首先我们的记忆有两种记忆。

第一种叫图像记忆第二种叫情绪记忆，图像记忆就是我举个例子比如说如果你小的时候可能跟你的朋友打闹结果不幸你失足掉到了一个水堂里，结果你在水堂里很痛苦还快要淹死了。

结果你的朋友在那里对你事而不见他们不去救你结果你就逆水逆水以后你第二天醒来你发现你躺在床上，你妈跟你说你当天差点就死了，对吗这个记忆在你的同年留下了一个很深的一个刻影。

那这会导致你现在可能看到水你就会害怕，你甚至洗手你都会觉得很不舒服，看到水堂你就会产生一种恐惧的情绪，那当你在回忆你以前那个记忆的时候你想到那个场景，那个画面当时你在水里面逆水那些小孩对你事而不见。

你回忆起来那个画面这个叫图像记忆，因为潜意是他有个自我保护的功能可能你小时候还经历了一些事情，你的潜意是会把他人为的去忘记掉，因为他觉得这些记忆他会影响到现在的你。

所以你的有一些小时候经历了一些痛苦的事情你其实记不太清楚了，但是被你的情绪记忆给记录下来，那什么叫情绪记忆呢其实我们的潜意是他是一个保护我们的作用。

因为你小的时候可能经历过一些让你很痛苦产生负面情绪的事情，那这些事情他被你的情绪记忆给记录下来了，也就是说当你在遇到同样的情景相似的人事物的时候，你就会触发一种负面的情绪让你去远离那个东西。

我举个例子我们之前有一个在苏州的学员，那他在小学的时候因为喜欢班上的一个女生，结果其他的同学总用他去表白，他有一天鼓起勇气去表白以后被他全班吵笑，那当时那种很羞耻的感觉。

那种很丢脸的感觉一直到大学里面都没有跟女生说过谎，因为他会觉得跟女生说话是一件让他在情绪上面，是很羞耻很痛苦会让他产生负面情绪的事情，所以这会让他没有办法去跟女生正常的交流。

那许许多多的兄弟他可能在小的时候经历过类似一些不好的情绪，被潜艺师记录下来的在你的情绪记录以至于你现在跟女生没有办法正常的去交流，而我们讲的潜艺师清理你要清理的就是这些情绪记役。

那怎么去清理这些情绪记役，首先我想问大家一个问题你你们认为这个情绪在哪里，他能不能会说情绪这个东西很抽象对吗，在我的可能在我的胸口可能在我的大脑里，其实我告诉大家一个真相情绪记役就在你的身体上面。

其实情绪记役他被你的什么东西记录下来，他被你的身体给记录下来了，因为当你产生情绪的时候你的身体产生一些生理的变化，也就是说被你全身上下的这些肌肉，这些细胞全部都记一下来。

比如说你可能在生气的时候你有生气那个情绪，但这种情绪他会以身体上的一些反应来表现出来，你可能会呼吸加快，呼吸很急促，身上限速提高，甚至有些人会胸门胸口很门堵着一口气，非常难受然后上头头痛。

焦虑抑郁的时候你会心慌，你会魂身上下不自在，其实这些都是情绪记役，你看到一个女生你害怕，或者你产生一种负面的情绪，她其实都是通过你身体的一些反应来表现出来的，所以说我们要清楚潜意识的这些情绪记役。

我们要从我们的身体来下手，这也是我们清理潜意识的刻印了一个关键点，具体怎么做呢，首先我们先要讲今天你要做的一个练习，这个练习非常的关键，我建议是正常的兄弟，你看完第一课以后你持续的练习一个月时间。

你再来进行第二课的练习，第二课的练习叫做坚定的残练习，什么叫坚定残的练习，可能你在前面学习冥想的过程当中，你会保持一个正做的姿势，或者某一个让你比较舒服的姿势，然后你去冥想观察呼吸。

但是今天这个练习你必须要盘腿而做，你可以双盘可以单盘，但是你一定要盘腿，盘腿以后你全身要挤住正直，头要将排着同样开始观察你的呼吸，但是在这个过程当中会出现几个现象，这几个现象就是你全身上下会升起一些。

让你不舒适的感受一些绝知，你可能身上会养或者你在夏天冥想的时候，你身上会流汗，汗珠已经流到你的鼻尖了，或者你盘腿盘了很久，腿会很酸，非常非常的难因认受，我们人遇到这种难受的感觉，都想让他环节。

都想去逃离那个感觉，身上养，赶紧抓一下，汗留下来，赶紧擦一下，腿麻了，赶紧想动一下，环节那个感觉，这其实就是我们在面对这种潜意识的保护的时候，我们会去做的这样的一个事情，但是今天你要做的这个练习。

就是坚定的产，你冥想的过程当中，你身体上升起，任何这种难受的感觉，你都不能去动，在冥想开始的时候，如果你保持这个动作以后，你接下来，就一直不能动，你要坚持多久呢，至少要一个小时的时间。

你在这一个小时的时间里，你一动都不能动，那当你身上出现了这些感觉，怎么办呢，这就是我们今天练习的重点，你要去如实的观察那些感觉，那我举个例子，你身上可能会很养，对吗，那你就观察那个养的感觉。

但是你在观察的过程当中，你要注意一个点，你不能去批判那个感觉，什么叫批判那个感觉，就是你很偷眼那个感觉，我偷养，偷养 我偷想抓 偷想抓太养了，当你越去这么想，它就会越养，你要做的是如实的去观察那个感觉。

原来我身上在养，我观察这个养，就是这样去观察它，对吗，就像是科学家，通过显微镜，去观察显微镜里的细均，跟里面的病毒一样，就在那里观察它，如实的观察，那当你可以做到，如实观察的时候，你会发现那个感觉。

你的這種感受也會出現一個非常神奇的現象，就是生奇就滅去的這個現象，你會發現那個養隨著你的觀察慢慢的，就不那麼養了，再過一會就完全消失了，那你身上有其他的感覺呢，你同樣的去觀察，比如說腿痛 觀察腿痛。

腰酸 觀察腰酸，你會發現全身上下的那個感覺，在你的觀察之下，它也會有生滅的一個現象，生奇就滅去了，這個其實就是叫做內在清理的一個過程，你先要有這樣的一個能力，如果你一直存在抵抗那個感受。

討厭那個感受的話，其實你還沒有掌握到這個重要的工具，你沒有擁有這個能力，所以你在第三課裡面，你沒有辦法去清理你的潛意識，所以你首先先要做到對這些感受保持觀察，然後體會到 絕知道它那個生滅的。

這樣的一個過程，這是非常重要的第二步，那當你可以每天做一個小時，你都可以保持一動都不動的話，那你就可以進入到我們第三天了，練習真正去清理你內在潛意識。

這些刻印同年創傷的這個練習當中去。