# 红丸会员3.0Plus：红丸会员3.0：社交光谱 05

《珍江一旦如眼》，你无法事不见。欢迎来到《宏万桂圆三点临》。，今天继续来给大家讲面子例子和底子，这三个东方读有的做事风格和文化。，《珍江一旦如眼》，你无法事不见。，上一集。

我们来给大家讲了一个日本老板和美国老板做生意的故事。，《珍江一旦如眼》，我们来给大家讲面子例子。，我们今天的汉堡卖完了，你下次再来吧。，白白等了一个小时，结果你什么东西都不卖给我。。

首先第一种就是坚持让客人回去，然后让他明天再来买。，你回去，你明天再来吧。你坚守自己的一个安照公司的规定厨师的一个原则。，你做的没有错，但是人后女却输掉了。你没有故意到客人的面子。

同时周围围观的人也会为这家店的生意带来负面的评价和影响。，客人这个时候，他内心里面想的，其实并不是真的要得到这个汉堡，而是他要一个说法。，如果是一个情商很高，聪明的服务员。

他会把这位客人单独拉到一边告诉他，不好意思先生。今天汉堡确实卖完了。，你再买汉堡，我会贼送你饮料和小吃，请你不要打扰其他客人。同时也不要把我单独给女优惠的事情告诉其他的客人。这个会让我很难做。。

其实只要这样一个简单的承诺，寄给足了对方的面子，也让这个事情完美被划解了。虽然你好像在人前你输了，但是人后其实是你赢了。，对呀，你这次划解了这个危机，而之后你也可能会被T8为电脏。所以说，Beta只会。

它其实是属于人前法给足对方面子，而李子和底子则是人后法，更想是一种二法智慧。因此呢，有一句话叫做诚念人之堪利弊，不看对错就是这个道理。，因为在人前你真一个对错是没有任何意义的，只是一种非常幼稚的表现。

比如就这件事情你要在人前真一个书刑，真一个对错。而我哈马就是没了，你跟我无理取闹，你是你的问题。，就算你真赢了，对你来讲你可以得到什么，对你的利益会有任何的增长吗？其实并不会。。

所以说这个就是我们要学习的Beta的智慧，那么最后我们来讲一讲底子，这个东西也很重要，即价值。这样一个小小的服务员有时候之所以他不敢善自下决定，就是因为他没有底气去做这个事情。，因为他可能在电里面。

他自身不具备那么大的话语权，他没有那么高的价值。而价价电他生意很好，你可以敢客人走，有时候你可以允许女做这个事情，都是因为你这个电有底气有价值，对吗？你生意客观来讲确实很好。而电脏的话语权他可能更大。

这个都是底子层面的东西。，所以其实你要了解到这一方面，底子固然重要而社交智慧也是一种底子，他是软实力，他是一种智慧，不可以被量化的东西，但确实也是一种实力的一部分。，那么如果你是个小服务员。

虽然你不可以善自下这个决定，但是你可以这么说，你可以说我可以帮你向电脏增取这个优惠，那么这也是一种高情商的做法。，所以在中国社交当中，有人钱可以引人后也可以引这样的一种局面，但这个时候你要底子固定。

而人钱也引人后也引，很容易遭人嫉妒，对说你这个人就是观面堂皇。，还有一种情况就是人钱输了，但是人后营，这个就是大部分中国企业加他拥有的智慧，比较有代表性的，像是李嘉诚马云，迟掉了阿里巴巴的CEO。

人钱就是一个香村教师，好像很没有面子，但是其实是实际的阿里巴巴的控股人。，还有一种就是人钱营，但是人后输了，这就是最傻逼的一种人了，往往他们是政治斗争中的一种犀身品，被高官全贵当其子利用的。

比如说让子弹飞里面的老六就属于这种，就是人钱要蒸一个输营，最后人钱营了之后人后却输了，他飞得要蒸一个说自己，没有多吃一碗，多吃一碗粉，为了蒸这个输营把自己肚子抛开，撞烈犀生了。，你的犀身毫无意义。

一只是政治斗争中的犀身品。所以上述三种情况，其实最好的就是第二想，李嘉诚他有一条生意智慧，就是和别人做事情的时候，永远会让对方觉得是自己占了便宜，也就是说让力，这其实就是属于一种beta智慧。

属于人钱输，但是人后营了。，因为如果是第一种，你人钱人后也营，完全不留空间给对方，其实你在无形之中就埋下了怨恨的种子，而最后会让你在其他地方一定会受损，最终得不尝试。。

那么刚开始学习红玩的兄弟一定会领悟到自己过往一直太好了，属于一种讨好情人格，所以对长辈说的一些吃亏是福阿这样的教会是非常反感的。，觉得他们就是因为这样才会永远被其腐被占便宜，抬不起头来。

但事实上吃亏是福，他是一句非常具有折离的话，真正的吃亏了只是人钱输人后也输。，但是如果你可以做到人钱输，但是人后营相反，这就是一种极高的大智慧。为什么古代林主和军王讲究一个叫做神权天父？

因为一国之军再大呢，他也要在教皇和宗教领袖面前抵头，原因非常简单，这就是一种beta智慧。，连最高的权力之间，他其实也有这种智慧，因为教皇是没有实权的，教皇就是人钱营，但是国王他是有实权的。

所以教皇看似比国王还大，但其实人钱营人后输。，而国王是人钱输人后营相反的如果国王不信奉神权天父灭了教皇，虽然他做到了人钱人后都营，，但实际上他的皇权也会被实力更强的人取代。

因为串位者登基这件事情就会变得合理，教我实力更强，把罪有权力的人灭了我就可以串位，那神权天父这个事情就变得不合理了。，所以朝朝是个非常聪明的人，他就是具有beta智慧，他邪天子另猪猴。

相反的元素他就没有beta智慧，点心的反面教材，因为元素自己望自称地，名不正也言不顺，对吧，在两年半的时间你就被灭了，是史上登基最短的荒地。，这足以说明，在精致塔最顶尖的二法男人。

他们同时也具备着beta智慧，那么过去我们一直讲更多的是二法智慧，那么在我们红玩三点零当中我们就会讲在人钱的beta智慧，，那么在下一阶客里面也会给大家讲一些其他方面的点。

那么这个在我们课程之后会给大家一一来讲书。，那最后呢，如果你加入了我们红玩会员三点零，你还没有加入到我们社群的话，就是我们能线上红玩不住会啊，这个知识星球的社群，那赶紧添加我的工作微信红玩二零二要，。

那我们的工作人员会把你拉到这个社群里，那我们下一阶客再见。。