# 红丸会员3.0Plus：红丸会员3.0：社交光谱 08

《魏魏》，真相一旦入眼，你無法適而不見，那麼歡迎來到紅王會員3。0我們的第八節課，那麼這一節課我們要講一個非常合心的幹，叫做千杯的力量，也是杯他就會很重要的一個概念，《魏魏》。

那麼曾經有很多世界的魏人都很注重千杯這個點，《六容》的《莎斯比亞》曾經說過一個教的人，總是會在教的結果裡毀了自己，那麼著名的古希拉的哲學家蘇格拉底也曾經說過，我最大的智慧就是知道我義無所知。

除了知道我義無所知以外，只有神才是全知全能的，那麼異經裡面也講過呢，天道歸營而一千地道變營而流千，歸神害營而福千人道惡靈而好千，那麼營是什麼意思啊，營就是只一種滿的狀態。

天道歸營而一千就是只天的物理法則呢，就是滿了以後必然要減少它，比如太陽它升級以後，在最亮的時候就會落下光芒會逐漸減弱，而月亮它滿月了以後，它就會逐漸變成月雅，但是相反的如果你不是在一種滿的狀態裡。

那麼太陽在最微弱的光芒裡它會逐漸變強，而月亮變成月雅以後它會逐漸變成滿月，而第二法則也是啊，當它是一種滿的狀態時就要變化它，例如水永遠是往低處流的，當它到了一個高峰以後，它就會往低處去流，而高峰呢。

逐漸就會變為海底，秋林就會變為瓦底，而軌道的法則，軌身的法則就是要止贏者一出，而流向不贏的一方，就是損害交贏的人呢，它會讓它退去豐盲，而似乎給千訊的人，而人間的法則也是，人們都討厭交傲贏滿的人。

喜歡千訊之人，人的本性都是不喜歡一個人，非常交自大自滿的，所以說啊，千本是一種對自己永不自滿，永遠進取的一種精神，千就如同大海，以然觀光拨大，卻位於百川之下而容納百川，那很多兄弟他在學習了紅萬以後。

了解到一個二法男人，他們首先會改變了一個觀念，就是要主導的嘛，那麼主導，他就要變了就主導之後呢，他就想要，讓自己變得更有主見，因為悲他難道往往，他過去的人生都是被人支配的，被女人支配，被周圍的人支配。

他會變得沒有主見，但是啊，這種想法，他一旦形成一個極端以後，主見會變成故質極艦，聽不清別人的意見，可能那有些人的意見，他對自己是有幫助的，但有時候他也會為了去保護，自己的尊嚴而故質極艦，那這個呢。

其實就失去了千訊，變了交傲，變得自大，甚至呢，變得高傲自滿，而這是許多男人，他們的一種本性啊，高傲和自滿，而人的往往就毀於，高傲和自滿當中，所以呢，在不失去自己主見的同時，又可以有這種悲他智慧。

來通過千訊讓自己不斷的提升，不讓自己進入到這種贏蔓的狀態，而失去自己的無德啊，那麼古人就常說，其實異經裡面，就把這個天地鬼神的，世界運行的法律說得很清楚了，當一個人但凡覺得自己已經滿了，當他開始高傲。

交傲的時候，他就會主見失去自己的辱得，也就是他過往所積累的成功，就會慢慢的失去，最終的毀於一旦，那麼其實在現實當中，我們也可以看到很多這樣的例子，對吧，那就讓我們這個行業來講，我們自己永遠是。

對自己處於一種，千訊的狀態，就是我們永遠不覺得自己是最牛逼的，從來不會標榜自己，就是什麼，業內第一，這樣導師世界第一，這樣導師一個級別，從來不會這樣去標榜自己，因為我們永遠覺得自己是需要學習的，對嗎。

當你自己已經開始贏蔓了，你就會失去自己的得福，你就會主見最終毀於一旦，那麼所以說，你不管處於任何的人生階段，你處於任何的領域行業，你始終都要保持這樣的一個心態，那麼這個其實就是一種自省的能力。

那也是李小龍講的，空杯的行臺，永遠要把自己過往的呈現給拋開，認為自己是一個永遠不滿需要學習的行臺，因為我們通過疫情裡面的古話也了解到了，當你始終覺得自己是不滿的時候，而天地鬼神呢。

以及人道天道地道鬼神人道，都會認為你是千訊的時候，才會次福給你，才會讓你從不滿到滿意的狀態，當你到了這個滿意的狀態，那麼你就會主見的開始跌落開始毀於一旦，那麼有時候你就會說了。

克老師那麼我怎麼樣正確的去達到這種千訊，怎麼樣正確的去達到這種千訊，第一點就是你要有自省的能力，就是你要客觀的看來自己，不是說你過往一直以來，你可能取得了在某一些方面的一些成功以後，你就看不清你自己了。

你認為自己所說的一切都對了，你就盲目的迷信自己所有的決定，都是正確的，這個時候你其實就失去自省的能力了，雖然說男人他有主見，他可能在過往自己的一些選擇當中，他不斷取得了成功。

但是淡凡當他陷入到這種教資滿的狀態，他可能往往做出的決策就是錯誤的，那其實在很多金融行業裡面，我們都可以看到這樣的例子，有一些避圈大佬，或者一些投資高手，他們賺了很多錢以後。

最終就回遇一旦在高額槓桿裡面，回遇一旦就是因為他太教奧資滿，他一直覺得自己過去的選擇是正確的，顧知己見最後會在了自己的教奧當中，這跟我們上述講的所有古人告訴我們的道理是一樣的，所以你要自省了。

不管你取得了多麼的成功，你首先都要覺得自己有一種千訊，覺得自己的成功是靠運氣，覺得自己的成功並不是因為自己最牛逼了，所以才打到成，你永遠覺得自己是需要學習的，是對自己不滿的。

那麼你才不會把你以前成功所積的這個德服，給這個虧損掉，所以呢這個是你要有一種自省的能力，那麼第二點當你千訊的時候，別人就會願意把他的意見交給你，所以說我們講人道所有的人。

他都是喜歡千訊只能而是討厭交奧之人，其實你把這個例子放在我們的職場上，你就可以深刻地體會到這一點，那麼一個人的他在職場求職的過程當中，你會發現你周圍的同事領導，他們是不願意去無常幫助你的。

這個時候你的德行，也就是你的品格就顯得很重要了，如果你在職場上面你為人很驕傲，那麼你可以發現所有人，他都是不願意去指點你或者告訴你，甚至不願意跟你合作的，但是你顯得很千訊，不管是對你的上級下級。

你都顯得很千訊很千虛，那麼這個時候，其他人其實他是願意去教你一些東西的，所以說你這個時候，你要變得千訊而不是自滿，那麼這個例子，以我們自己來講的話，如果了解達善大師比較久的兄弟，也一定知道。

其實我們從最開始，成立達善大師到現在為止，你們會了解到我們的產品，是立經過很多階段變化，從一開始，我們推出轉變30天計劃，到後面逐漸推出，滿身也好 紅萬也好，到現在的紅萬三年齡，很多兄弟都知道。

我們是業內最專注於做產品，產品口別最好的，這樣的一個團隊，但是為什麼我們可以把產品，不斷的經濟做到最好的，因為我們在前進的過程當中，其實一直在不斷聽取，用戶的意見和反饋，雖然說我們在做這個產品的同時。

有自己的堅持，但是並不是指，我覺得我這個產品，就已經最好了，就完全不聽取用戶的意見，我覺得這個想法，就是已經有一點贏滿了，就已經失去了千訊，那這種時候是做不出好的產品了，因為產品它本質上是以人為本。

我們要解決的是用戶的需求，而不是去展現自我的一種優畢，所以這個其實，我覺得也是千訊和贏滿交澳的，一個底層邏輯區別在於哪裡，譴責是自我一時的一種無限延伸，而後折，其實是一種，集體一時的無限延伸。

你要知道你做這個產品，是為了讓你自我的一時無限延伸，還是為了讓大家獲益，讓你一個集體一時無限延伸，其實這個是基於你去做一些事情，是後你得出發點，你是為了讓自己更獲益，還是讓更多人更加獲益。

顯然我們一直以來，都是貫徹後者的想法，這個才是讓我們團隊，一直以來可以堅持到現在，可以走得更遠，包括像我自己，最早在國內開始講紅灣以後，也是真相有許多人開始笑訪，以及笑訪我們的產品，笑訪我們的內容。

當然首先紅灣，也並非是我一個人完全原創的，它的理論基礎，是來自於西方的著名的良性，專家叫Rolo Tomasi寫的這個，理想男性這本書當中來的，但是在這個過程當中，我們不斷地去根據中國的用戶。

聽取他們的意見和想法，去不斷的原創出，我們符合中國人的一種理論基礎，才能夠讓我們把這個事情做得更久，而很多人他們只是一味的覺得，我紅灣這個東西有比，我聽了以後就天下無敵了，但是你們可以看到。

對我們的這些笑訪者來講，他們其實都走不長遠，其實原因就在這，所以說千訊並不等同於你沒有主見，而是你有自己的堅持，但是也會聽取他人的意見，我覺得這個是非常非常重要的，那麼第三點就是。

我覺得一個男人內在的強大，是對外在的階納和包容，我剛才也講到了，真正的強大並不是你自我意識的無限延伸，而是一種集體意識的無限延伸，這就是為什麼我們紅灣一直要強，強調男性是一個命運共同體。

那麼我覺得真正的強大，是你可以包容不同的觀點，接受包容不同的觀點，都可以不同的觀點，你都可以客觀的去看待，並且求同存義，這個也是一個beta智慧，也是一種大智慧，那麼這個延伸到第四點。

就是我們講到的合作框架，一個強大的框架，它並非對抗，並非是聯合遊戲，不是你自我，而是可以在包容其他框架的同時，最終和其他的框架達成合作，而合作會變成共鳴，所以說這是也是最終很核心的一點。

那麼這一點我覺得大家可以慢慢的體會，不管是在人機過程當中，還是創業的過程當中，還是跟女人互動的過程當中，其實你會發現，這一點都是最終的一個大智慧，那這就是我們第八級的內容，千杯它是一個非常非常。

牛逼的一個beta大智慧，它可以讓你的人無限的升級上不封頂，但反你驕傲以後你的等級就停在那兒，甚至會開始下降，說得通俗一點，所以永遠你要包有一顆千杯之心，不管跟任何的人事物。

那麼最後如果你加入到了紅玩會員，你還沒有加入到我們的社群，你們的線上紅玩輔助會請趕緊添加我的，工作微信號紅玩2021，加入進來以後，我們會把你拉到我們的紅玩線上社群裡面。

那我們下一集再見。