# 红丸会员3.0Plus：22集理论课《红丸会员1.0+2.0》：高阶框架打造05通过建立框架逆袭人生：高阶框架打造05通过建立框架逆袭人生

真相一當入眼，女無法適而不見，大家好，我是梁叔，今天呢，給大家講解高階框架的第五節課，今天呢，我們呢，聊一下逆襲這個話題，通常呢，我們談到逆襲，都會跟吊施這個詞連在一起，所以呢，我們經常會聽到吊施逆襲。

那麼，如果你正好處於，沒錢，沒法，沒車，沒資源的人生，分豆出氣，或者呢，你已經將近而逆，人羊呢，疑似無成，那麼也許在感情上，逆襲呢，是你應該要了解的事情，說到逆襲的話呢，你要明白一個關鍵原因。

不靠外在價值，只靠內在價值，歸根結底的話呢，就是框架，正常的吸引的話呢，一般的話呢，都是外在價值的高打低，而如果你的外在價值，比起你喜歡的女生，相差勝遠，那麼你能夠短期成功，吸引到她的關鍵。

就是靠框架逆襲，畢竟外在的價值建設，週期是很長的，也許的話呢，你現在聽了我所說的可能，是懂非懂，沒有關係，我們先來看一個視頻，哈哈哈哈，哈哈哈哈，Ruby，Ruby，我現在記憶上什麼Mannis，舊台。

不要，我想說，可能你會要上網，這樣也應該是你的一名，是啊。。。，你也可看到為了較越人種世界，或者我 так不想驕傲，我才會胖，那家是你在在家裡，oly gar 再代表他，我已經覺得糊弱，你就是。。。。

别笑了，别笑，他真的很差，我说不错，闪入这 dash，在這個視頻中女生是一位博決夫人，而男生是博決最低的下人，，或者班博決堪家戶院，你可以理解一個是集團的女主人，一個是集團的保安。，身分的價值相差懸殊。

但女主人愛上了男保安。，在這段場景中，女主人被露人不小心的衝撞，貌犯並說出了，，真該交交他們禮儀的這樣的話，男保安意外地就說出，那你就去交啊。，女主人說，你好像很喜歡看我被其父的樣子。，男保安說。

這的確是值得該上的一刻。，在男保安的心裡，他和女主人是人格平等的，，他並沒有馬上限因情的去討好女主人，去教訓麻煩他的路人。，而是說，你要麼是博決夫人，要麼是堪寧。，意思的話，就是說。

要麼是以工作尊悲的身份，框架相處，，要麼以男女平等的身份框架相處，你只能選一個，不能兩個都要。，這個時候，一個男的強大框架和致性，，透過男保安的眼神和態度上發了出來，並追蹤征服了女主人。。

在女主人沒有表示出意義，並且眼神當中流露出愛意之後，，男保安把他攔入懷中，女主人溫柔地順床了。，在他們的身份框架正確了之後，男保安才去替女主人教訓了之前的路人。，前半部分是硬框架，為自身考慮建立吸引。。

後半部分是往框架，為對方考慮給予可得性。，正確的邏輯就會產生正確的結果，，但是很遺憾，在現實生活中，我們絕大多數的感情，，當中苦苦增長的人，其實並不知道這個原理。，他們拼命地向對方適好給予可得性，。

全洋不考慮自己的自尊、自信、自愛，以及有沒有監歷吸引。，同樣的事情順序顛倒就會產生完全不同的結果。，在感情裡，雖然出發點都是對對方好，，呈現出來軟框架，富於可得性。，但是有沒有吸引力這個前提。

其實是非常關鍵的，，否則就跟健身一樣，知識不對，努力白費。，另外我要提醒你的事，在生活當中，，經常會出現雙重或者三重身份框架重疊的時候，比如說你和你的老師，，你和你的老闆，你和你的女朋友，。

總之對方身份全位高過於你，，但同時你們又有愛媚向晚情侶的方面發展，，那麼你就要特別注意了，，一位對方會時不時在和你約會相處的時候，，一位身份一時轉換不過來，，還在上下級或者老師學生的身份框架。。

如果你們在男女約會的場景裡面，，但是對方卻表露出上下級的身份框架狀態，，你一定要有意識的打斷和制止，，否則光系越往後面走，越後患無窮。，甚至可能導致你和他，，男女關係以及上下級關係同時解除，。

所以如果你和他正處於身份框架重疊的狀態，，要往這方面格外出譽，，所有能夠表示逆襲白富美的故事，，或者平民逆襲高富帥的故事，，都無疑例外是框架逆襲，，他們都有一個共同的特點，。

表示平民女對白富美或者高富帥的外在優越條件，，以及價值毫不在意，，甚至當高富帥和白富美做錯事情的時候，，還敢於指出來。，說白了，絕大多數人看重的利益，，在他們心裡並不以為異，，所以。

以下因為外在條件優越，，享受了特別大欲的高富帥白富美，，在他們這裡會被打回原型。，一旦這種情況成功發生，，那麼吸引是很難避免的。，再說的簡單一點，，如果你想要逆襲，，那麼你的心裡要具備一種能力。。

這種能力就是將外在副著的東西全部剝離，，僅從兩個人對等的人格上進行平等交往，，如果你可以做到這一點，，往往那些高富帥白富美的內在人格價值不如你的，，而你又能夠無視他們的外在副價價值，，將他們剝離，。

其實無形中你就從比平外在價值的不利局面，，去到了比平內在價值的有利局面，，這樣就符合了吸引力原力的模型，，利襲自然具備成功的基礎，，下面的話我們來看一個視頻。，這個視頻的話就是講述我們上書的觀點。。

告訴我，，這個視頻都不堵！，六沒人可以那邊菜式？，那时候没了，從逃到这个地方，是没有搞定狡达，我话条件，这儿扩养了，着结一洞，进汝棠里，我想就先在造死，扩当完成，当然，是，来，李偉，问题，不是，怎么了。

我，不错，不错，本相的心，据，1999年曼魯 fighter，迪炳迪新年代的屁 story，用了二瓶李克因祖，的全片一样，这种，非常太亲自，他的造型明白吗？，如何满魄声，阉侮之于，鳞工长既可以，战场。

打仿全台 全台，臺北出去成为得自己的，環境，丫头，名字，当年，名字，郚，名字，名字，名字，公it，名字，名字，名字，名字，名字，名字，名字，我帮正义你的，利益行李哥，仔细的思考做出书里，提交给我。

我会批赶，确保你正确理解，框架逆行的核心原理，我们下节课则见。