# 红丸会员3.0Plus：22集理论课《红丸会员1.0+2.0》：高阶框架打造06男人的吸引力是如何流失的？：高阶框架打造06男人的吸引力是如何流失的？

真相一旦入眼，你無法適合不見，大家我是梁叔，，今天的話給大家帶來高階框架的第六課，日常生活當中你的魅力是如何逐漸流失的，，也是大部分人經常問我和Chris，為什麼我的吸引力會流失。。

你有沒有這樣的一種感覺，就是你自己，或者你身邊的某一位朋友，，明明自身條件非常不錯，而且的話，他的這個女朋友，各個方面來看的話，都遠不如他，，但他就顯得很悲危，對方的話，就是對他發耗實力。

一切感覺都離所擔憂，，最關鍵的是，這一切的努力和忍耐，並沒有為他帶來相亡中的幸福，，反而對方對他的態度越來越糟糕，，而且吸引力建設的課單中，我會給大家講，打開一心和惡蒙的系統，關鍵是價值展示。。

那麼很多時候，我們並不知道價值和價值感，其實是兩個東西，，比如說我這個人很有價值，絕對價值感很高，比如說我約入10萬，，有車有煩，人品才華也OK，但是我非常喜歡一個女孩子，又不懂得戀愛的方法，。

是愛的節奏，吸引的過程，高階的框架，，然後我就一槍熱血地去付出，去對他好，防身地為他早想，，簽救他，迎合他，哪怕他拒絕我的腰約之後，我還是繼續的熱烈地追求。，那如果你是這種模式當中的話。

就意味著你的價值感會降低。，你也可以把價值和價值感理解為絕對價值和相對價值，，一個是實際情況，一個是對方感受到的情況。，其實那這樣子的例子在生活當中的話，很多，，比如說網上有一句話很火。

原以為你是個親同，沒想到你是個玩者，，或者的話人不可冒向，海水不可抖亮，，說的就是我們對價值很高的人，有了價值不高的價值感，，再舉個例子，一個設置品的包包，比如說哭泣，。

當我們把它放到設置品專賣店的時候，他們就有很高的價值感，，哪怕可能是個A貨，但是如果他們被放在地毯上去賣，，他們就沒有那麼高的價值感，哪怕他是正品。，所以請你注意，你的價值和價值感，。

它很多時候並不是完全匹配的。，那麼如何讓我們的價值給別人的價值感匹配起來呢，，就要靠外在的條件和內在的框架。，那麼比如說你是一個不喜歡張揚，，比較低調內下的人，你的內在框架訓練，。

就是你應該要花大力氣學會的必備技能，，我們接下來的話來看一個視頻素材。，我跟殿下都是先見過彼此的話像，，可從今往後我們就要是夫妻了，請殿下蒙世。，婚禮上不是蒙過世了嗎？，那都是說給別人聽的。。

我只想你說給我一個人聽。，如果是彼此不交付真心，，殿下不如就跟這話上的女子過一輩子算了。，反正她不會老，也不會病，，更加不會惹殿下生氣。，我受王，李夢，愛受王妃要有緩。，會想害我自己。。

我們在這段視頻中可以看到，，王子的價值要絕對比王妃的高得多。，但是王妃的框架要比王子的框架強得多，，最後王子能向王妃妥協了。，這個視頻很好的解釋了，，我們前面討論的那種生活當中，。

我們覺得不可理解的現象。，它裡面的原理就是我們總覺得有錢人可以指揮沒錢人，，高價值的人可以指揮低價值的人，，確實在一般情況下是這樣子，，但有一種例外，就是我們這個系列課程當中講到的，，框架的力量。。

如果你是生活當中，那種高價值的人，，但是感覺出出受至於你自己的女朋友，，感覺自己愛得很辛苦，很悲危，，但是你又苦無出路，，那麼這套課程將是你的自身法吧，，我們這裡的話，詳細解析一下。。

我們從視頻當中可以看到，，王子要揭開王妃的蓋頭，，王妃要王子先蒙世。，王子覺得婚禮上已經蒙過世了，，就覺得王妃你別鬧了。，但是王妃質疑不許，，最後的話，王子能妥協，像王妃蒙世，。

也許你會覺得這種小事情想那麼多累不累，，我就是說句話紅紅愛人嗎？，說句說了搞這麼麻煩。，熟悉不知在我研究過的大量學習案例當中，，和我研究的社會熱點情感事件，，看來框架的流失和不懂推拉，。

將會演變成一個非常大的情感問題的基礎，，比如說我們的王寶牆，講哪兩倍率，，皆是如此。，其實如果你懂推拉就可在這裡做非常好的情緒互動，，寄保持了自己的框架，又贏造了很好的浪漫，，寄維持了自己的信力。

又給予了對方的可得性。，那麼怎麼做呢？，其實推拉就是一推一拉當中做法很簡單，，你只需要調換一下順序就好了，，比如說先接蓋頭，然後再蒙世。，連想到第五刻的講解，你是不是領悟到了什麼？，提醒一下你。

就跟健身一樣，知識不對努力白費，，框架不對，付出無效，，如果你是偏中的王子，你應該在王妃的要求下，，先蒙世的時候，一把把王妃的蓋頭先開，，然後將他染入懷中，，申請了看著他蒙世。。

這樣子寄維持了自己的框架，又給予了王妃他想要的東西，，王妃的心裏會充滿著被掌控感和男人的野性以及力量，，整個赫蒙系統會被充分的開啟，，他將不可知彈的愛上你。，最後呢，我在告訴你一個男女之間的小秘密，。

相信大家都看過阿凡的這個故事，，我們這裡的話有個小片段分享給大家。，此guy，付出load cover，哈哈哈，給 uphold 告，啊，啊，啊，啊，を盡力，不是随便，中心，没有，那就，裂变大家，据。

戬，威，评战，因为，你的人，不是，什么，什么，我，自己，大人， 贏了，大人， 贏了，大人， 贏了，大人， 贏了，大人， 贏了，大人，幹什麼樣子，No，下跳的這個立法，不，不，是，我们是，OMG，不要。

我特意，停，這個片段告訴我們一個道理，真正屬於你的任何東西，包括女人工作社交情感，都需要經歷一個徵服的過程，在男女關係當中也是這樣，那個真正屬於你的愛人，總是會以這種那種方式來折磨你挑戰你。

如果你拜一下正來，那麼失去他只是時間上的問題，今天有個作業不知給大家，就是找到環保主演的兩部電影，101次求婚以及新化怒犯，分析一下他在這兩部巨蕩中，扮演的兩個角色，有著什麼不同的框架，那麼高階框架1。

0的話，已經給大家講解結束了，感興趣的同學的話，可以了解一下我們高階框架2。0，我們高階框架2。0鍵。