# 红药丸《克服焦虑与恐惧》：02.了解焦虑【更多优惠课程微信97887667】

欢迎来到克服交绿与恐惧的第一堂正式课程，这节课要讲的是了解交绿，首先要知道交绿这个东西，它是在战斗当中的逃跑反应的一部分，比如说搭散 对吧，这个搭散就是战斗，比如说搭散就是战斗，那你交绿就叫做逃跑反应。

它会确实说你，把你给推开不要去和这个女人去当事，对吧，这个就叫做逃交绿的基本原理，但是它为什么会成为交绿呢，为什么会有交绿这个东西呢，就是因为我们要回到远古时期，上一个视频也讲了，就是在第三种新性当中。

我们的远古我们的堵鲜，对吧 男人他去另一个部落去搭散，一个女人的时候，他就要冒着被这个部落的男人打死的危险，而去搭散，然后这就形成了交绿，那么也就是说这个交绿，他形成了这样一个过程。

就是每次你遇到能够让你感觉到痛苦的事情的时候，你的神经就会记住，等到你下次再遇到这种情况的痛苦，带来这种承诺痛苦的情况的时候，你的交绿也就出现了，这个就是交绿的源头，那也就是说我们体内的交绿。

就是我们的堵鲜在之前的时候，在一万年前经历过这些东西，然后刻在了鸡银当中，就变成了我们现代的交绿，不管是搭散交绿也好，或者是生存交绿也好，对吧，搭散交绿就是因为他和另一个部落的女人去搭散的时候。

他因为要冒着一定承诺的被打死的痛苦，我要去搭散，然后呢，去给痛苦就寄带来他脑子当中，就刻带了鸡银里面，就带给了我们，那么生存交绿呢，就是原那个时候的男人也分二法和北塔，对吧，那北大男那就是有可能会被恶。

对吧，然后呢，他就慢慢慢慢的又会变，到保护二法男人，二法男人也会有这种，这种生存交绿，为什么，因为他有的时候在部落与部落之间的冲突当中，对吧，他们都会律师都会争夺食物，还有女人。

那这样的话二法男人也会有这样一个机制，就是这个交绿的机制，虽然说我们都是二法男人的这个后代，因为北塔男人根本就没有交配权，但是，我们要知道的就是，二法男人也一样会有交绿，他的搭散交绿与这个，生存交绿。

他是比北塔男相对来说，更要大这个交绿，所以说我们对于这个客服交绿来说的话，他是有这么一个看法，这个平衡在里面的，那也就是说这个交绿，并不是不好的东西，对吧，他有的时候会让你去避免一些。

带你带给你更高痛苦，或者是避免你失败的，这么一个逃跑机制，就是带你不再去约现在约深，但是我们这个客戴的就是讲的是二法男人，那你如果就是说交绿，他是会带给人带来说一弱，和退缩的感觉。

那这就是北塔男人的行为，那么既然想要成为二法男人，我们就不能爱别人半截，就不能成为那些可以客服交绿男人的底下人，对吧我们要做对强的那个人，所以我们要对自己的交绿的看法去发生改变。

这个发生改变也就是说你去控制交绿，而不是交绿去控制你，举个例子啊，就是说一个升金百战的人在同一件事情上，他也一样会有类似的交绿感，为什么因为他之前有过被记录，就比如说考试，就比如说考试。

我们小学的时候考试，前面你考不好，对吧一直都灵分灵分灵分灵分灵分，等到你再去考试的时候，等到每次遇到考试，你都会有一种交绿感，尤其是你不算长的科目，你都会有交绿感，不管你前天晚上还是你学期学习的好。

还是不好你都会有交绿感，所以说这个就是他生体当中，记住的这么一个信号，就是不管你多强的人，你不管是再怎么样，你再升金百战，你的生体里面，记住信号等你再次遇到这种同样，给你信号的程度的事情的时候。

你一样会感觉到交绿，而不一样的是，他们会更坚信自己能够完成这件事情，他交绿会交绿，但是他把交绿给控制住了，他来控制交绿了，也就是说一个演说家，还有一个老演说家和一个新演说家，相对来说两个人都会有交绿。

那也就是说这个老演说家和新演说家当中，他们对于焦绿的看法是什么样的，老演说家他会对自己的焦绿而控制，他会能够控制自己的焦绿，为什么因为他生金百战，虽然他有这个焦绿，但是他能够控制住这份焦绿。

他能够坚信自己一定会成功，对吧，相对于新演说家，虽然他出生牛都不怕虎，他第一次参加这个东西，他没有那种概念，他没有那种焦绿的概念，但是假如老演说家先带他前面上台了，那这种压力，这种实力当中的玄书。

会把他给压得闯不过气，那他就会瞬间蒙逼，他可能上场前不会感觉到什么，等到他上场之后，看到自己于老演说家的差距了，那他的焦绿就会瞬间退回他的心态，那也就是说出生牛都虽然不怕虎，但是真的牛都独遇到虎。

结果那就可想而知了，对吧，所以这也就是说，去控制自己的焦绿，自己的焦绿控制自己的不同之处，也就是说这个老演说家，他是可以控制中自己的焦绿，还有这个新演说家，他被焦绿给控制是，他们对这个问题的看法不同。

也就是说他们两个当中，并不是去有一个并不是去克服，而有一个就是克服，就是他们两个之间的看法不同，也就是说一个对自己很有信心，另一个上台前对自己很有信心，但是上台之后就没有信心了，就是被焦绿给控制住了。

就毫不用搭扇，对吧，你如果对自己有信心上去搭扇的话，心口是一样的，你的一致性很强，那你去和女人搭扇的时候，很OK，对吧因为你的内心和外表，是你的情绪还有你说的话，是完全一致的。

假如你用三秒法则去和女人搭扇的话，那你也就是说你去和女人搭扇的时候，你之前是没有焦绿，对吧你可能把焦绿在三秒之内，把这个焦绿给躲过去了，但是你在女人和女人搭扇的过程当中，你的焦绿又在控制自己的心。

又在控制自己的心态，那你就完全被焦绿给控制住了，也就是没有那种心口一致的那种一致性，也就是说没有情绪和话语，它那个一致性，所以说这个就是看法有看法不同，克服焦绿并不是我们的关键。

而是我们对某件事的执行能力，以及含义的看法，还是我们克真正克服焦绿的这么一个说法，如果你觉得这堂克服焦绿，说的是自面一字上面的克服焦绿，那你完全就可以按照，如果你按照自面上一字的克服焦绿。

如果去躲的话你完全可以用三秒法则，而我的这个完全是，制标又制本的那种克服焦绿，所以在这里也给各位举一个例子，比如搭扇焦绿，你去和一个陌生的女人去搭扇的时候，很多人他会怕自己被拒绝，他会语无论寺之类的。

就是不知道上去说什么，也不知道该干什么，再一个就是怕拒绝，怕被女人拒绝对吧，这个呢就要和你说的是，如果真的出现这种情况，当你和一个陌生女人想去搭扇的时候，他不管他的分数太高也好。

先做的不要去克服你的紧张，而是对你自己搭扇的技能，对你的社交技能，还有你的被拒绝是有信心的，什么意思呢，那就是你要对你的社交技能有信心，啊我不管上去，我不管说什么，他都会仔细的听，这个拒绝呢。

那就是我绝对没有，100%成功的对吧，那我被拒绝也很正常，因为这是他的自由，这是女人的自由，那我如果真的被拒绝的话，那我徐心接受，没办法对吧，谁都有被拒绝的时候，谁都有包括米南，包括什么这个。

竹脸包括太乐，对吧，他们都有被打枪的经历，所以呢，并不是说你在搭扇的时候，去急着克服自己的紧张，而是要对自己的社交能力，和被拒绝是有信心的，这样一来的话，这种心态你会，你再去搭扇的话，你会觉得。

一点焦虑都没有了，完全就不存在焦虑了，那我们再说一下，生存焦虑，假论在工作当中，你的老板你的经理，让你对一个新产品，多一个PPT，然后在开导会的时候，上去颜世，如果你，在就是说你，那你面对的绝对是。

在众母可可之下，不管是高管啊，经理啊什么主管啊，之类的，那么多人的看着你，然后去讲，你生怕自己出错，对吧，这个时候你就要对自己，还有对自己的PPT，还有对自己的演讲，要有信心，也就是说。

我精心做出来的PPT，根本不会存在于，烂尾之类的东西，就算我讲的不好，那这个PPT上面的，这个图片上面所写的东西，他们也能够看明白，再一个就是对自己要有信心，那既然，领导，教我上台去讲这个东西。

那说明它是对我，极度的信任的，那我就有这个信心，去把这个东西给讲好，它是这样的一个看法，也就是说你对教绿的看法，这就是你控制教绿，而不是教绿来控制你，所以呢，这期课，还是要留多夜的，还是要留多夜的。

这个多夜就是，花点时间去考虑一下，哪些信念和观念，会引起你的教绿，这些信念和看法，如何使你退缩，并且使你更加的教绿，这个就是我们这些课的作业，也就是说我们不过，就是说身上有再多的信念之类的东西。

这需要工作和行动，也就是说，不管你脑子里没想到多好，看到一个女人都没让，你不去实践，那你的脑子里，有这么一个信念，你不去实践的话，你依然会教绿，那留多夜的这么一个原因，就是言为这个。

意义是通过行为来创造，为了重新定义，让我们教绿的原因，我们只能够，把自己的养成一个，新的习惯来制衡教绿，因为来克服教绿，是基因当中刻着的，我们无法去改变，但是我们完全可以，去养成新的习惯，来制衡。

基因当中的教绿，然后再刻到我们的基因当中，我们的后代，也就是说会有两种基因，这个基因当中有一个是教绿基因，有一个就是刻制，克服教绿的基因，那如果它，把这个刻服教绿的基因，给放大的话。

那它完全就可以把这个，把教绿，还有这个，恐惧，给完全的给盖住，当然只能是刻服，消除是不可能的，因为它这个教绿和恐惧，它就好像养通一样，一躺一躺一躺一躺就这样，所以呢，只能是通过新的习惯。

然后来去盖住我们的这个，基因性的这个教绿，你达到，制标又制本的这么一个效果，这个就是，这些课的内容，我们第二节课，将会讲，这个详细去讲解一下，教绿的根源。

到底是等会是。