# 红药丸《克服焦虑与恐惧》：03.焦虑的根源   【更多优惠课程微信97887667】

大家好 欢迎来到克服交绿有恐惧的第二堂证实课，我是Ero，那这节课我们说讲的就是交绿的根源是什么，我们记得上节课讲了交绿的源头，也就是在遇到一件事情的时候，它这件事情让你产生的一定的痛苦。

然后你的大脑就会记住这个痛苦，同而等你下午在遇到这种等级痛苦的时候，你就会激发你的交绿，同而达到这种不自信和特别消息的状态，然后再一个就是我们又参数了当交绿来连的时候，你经历崇佩和经历不崇佩。

就是如何去如何控制交绿，还有一个就是如何被交绿控制的这么一个东西，那这节课我们都讲的根源呢，那也就是修齿的这个袍根问题，把这个修齿给特理的袍根问题一遍，要弄清楚它这个交绿到底是什么东西。

那这个交绿它袍根问题，它的认组规中最后的万二支援就是修齿，那这个修齿它会让你产生特别不自信对吧，对自己特别的消息就觉得默认自己不行，对吧默认自己不如别人，那这个修齿说完了它就是一个万二支援。

对吧它呢这个可以让我们产生特别痛苦的这么一个联想，就是我们会动的会认为当修齿之前占领情绪高地的时候，我们就自己就会认为自己不行，我自己能力不够，或者是我的确是不行这种消息的状态。

然后呢就得到了这种一个恶性循环你的状态，就是一直你的想法还有你的态度，就一直都是百害而无仪仪力的这么一个恶性循环，就一直觉得自己不行，就一直觉得自己很消息 对吧，就这样一来呢就是慢慢慢慢的。

等你习惯了这种习惯之后，习惯了这种信念与看法之后你自己就会对自己，特别的不特性特别的没有信心，然后就会被焦虑所支配，就会很消息，你就控制不住你的焦虑，也就得到了这样一个结论，就会特别的负能量也可以说。

也可以说是负能量，它修齿它是一个双重打击，它被打击我们它就让我们联想这个恐惧感的时候，又不会让我们用某种方式去承受这种恐惧感，然后呢就会一直都会认为自己不行，自己很然后让自己能力不堵之类的东西。

就比如说我们小的时候，有个的兄弟一定很内向对吧，然后就会有可能被疏远这样，然后这样呢就会产生一种社交的焦虑，就会觉得他们都不喜欢我，对吧，当你，还有当你上学的时候，你如果学习不好的话。

你会对学习的这个认知知史产生一种焦虑，等到你考试的时候，就会有一种焦虑，就会觉得我讨不行，对吧，尽管我前一天的晚上我复习了很复习到很晚，但是，我觉得我自己不不行能力不够，这考试不行对吧，就这样恐惧感。

那一个呢就是长大之后身体的发育，然后自己特别的不自信，就觉得自己不自信，就觉得自己不自信，就是不自信，就是不自信，就是不自信，就是不自信，就是不自信，就是不自信，就觉得自己身上都不读之处，没有别人漂亮。

对吧，没有别人有吸引力，就是这种自卑的心理，就很容易形成这种，因为自己不行的性能就是这种羞耻，所以说这个，我们上学的时候就可能很内向，然后被同学吵弄，对吧，这个产生一种社交焦虑，就被别人看不起。

因为我上学的时候就是这样，我上小学的时候，被女同学看不起，看不上，然后被男同学，因为那个时候，男同学全，按现在的话说，全部都是白骑士，对吧，然后当着女同学的面，然后来欺负我，来这个表示他，多么多么的强。

多么多的牛逼，对吧，然后这真的是让我产生了一种社交焦虑，后来到了中学，排一点一点的有了缓和，第二条，至于第二条就是学习不好来说的话，那也就是觉得自己，特别的愚蠢，也就是羞耻，这个恐惧感的联想。

那我们想到了这些东西，就认为自己，这种性能就认为自己，甚至是自伤不行，就觉得自己特别的不够这么，通命没有别人，通命之类的，实际上全部都是，你个人认为的，全部都是你自己认为的性，就是这个恐惧感。

这个羞耻所支配的恐惧感，然后照你产生的这种，负面的性能有看法，实际上你，比别人要通命的多，但一个就是长相的问题，或者是外表的问题，我们有别人高，我们有别人好看，我们有别人有吸引力，对吧。

实际上这个是完全全，最没用的，尽管这个是对受打击的，你看有的时候，这个女权，对吧，她都会用这个外表，然后来打击男人，你长得矮，对吧，低于一美六的，就是翻译谈语，对吧，就像这样，实际上就是说。

我们对于这种情况的话，还是应该多我们自己，对吧，我们我可以接受，我长得矮，我可以接受，我长得丑，我也可以接受，我们有吸引力，我也可以接受，你比我长得好看，但是我并不能，内心被这种焦虑所支配。

也不能被这种，修齿感受支配，为什么，因为我做过自己，为什么要修齿，对吧，所以有些人，他一生，都是被焦虑所支配的，就比如说，你看到了一个，比你长得好看，特别有吸引力的，女人或者是男人的时候。

你都会产生焦虑，甚至都不敢和她说句话，为什么，因为你觉得自己，不行，觉得自己不够，觉得自己和她上去说话，就觉得是一种修齿感，那个那种爆胖的那种感觉，就觉得自己上去和她说话，就觉得很修齿。

就一定会被她拒绝，或者是被她冷脸相看，然后就会，脱失一些特别，多的良机，就是我们上学的时候，也是这样，因为我小学的时候，那个时候就是这样，当和漂亮的女生，还有欺负我的男生，分到一个小堵的时候。

就会有一种默明的那种，社交焦虑，就会特别的老实，就一言不发，他们说什么就说什么，我自己就是，绝对不会说什么，让我发表一天，我也是特别轻轻细腻的，来说这些东西，生怕得对着谁，但实际上，这是一个恶性循环。

就是这样一个恶性循环，让我上学的时候，让我这个在小学六年，一直都是特别特别的，弄我弱，特别特别的低层，特别特别的消息，以至于后来，就给我内心就养成了，这样一个阴影，就觉得女人都看不起我，就是真的是这样。

所以也就是这个，对于这个羞耻来说的话，一定要保持一种上级和我们所说的，我们来控制交绿和恐惧，而不是他们来控制我，也就是说克服掉你的羞耻感，你就是把你的羞耻感给一直度，所以说这个克服羞耻的。

这样一个人和克服不了羞耻的，这样一个人，也就是上红所说的，前面所说的，一生都被交绿所支配的这些人，他们就是那种特别失败的，因为他们，这个人涉及到矿价，他们就毫无矿价，然后就会，觉得，他们说什么。

我就改什么，这样我就可以变成，他们喜欢的样子，对吧，实际上你真的没有必要这样，就是这种羞耻性会支配你，特别的弄我弱，然后他们说什么，对吧，你给我买一个，你给我买一个口红，那你就，那你就是好。

那你就特别帅，然后你就，然后花花，就买了一个口红给他，然后你给我买一个包，你就很酷，你就很，你就可以很狂，然后就高花，就买一个包，这一只就像这种，那是完完全全的，特别失败的这样一个人，当然你如这个。

克服掉羞耻之心的这个人，他会怎么样，他会有自己的矿价，就会觉得自己，该什么该改，什么不该改，对吗，我可以接受我自己，而且他们说的这些东西，全部都是个屁，我自己知道我哪里不足，我不需要你来，只是点点。

对吧，我，我知道我自己不足之处，我可能，我可以改，但是你也走出来的东西，我完全不信，因为你可能是在修路，我你可能是在记得，我你也可能是在，等不等，怎么样，就是，相不记得很，所以说，我们的这个修齐之心。

是一定是有的，但是，如果换一个习惯，把它给改掉的话，那我完全全就，换了一种方式，而去接受这个东西，对这个，龙虾博士，他的第十三条人生法的，这本书当中，他提到了龙虾这个生物，当这个龙虾的手领。

被一个龙虾给打败了之后，他的大脑就会重新的布线，他就会接受，他自己的失败的这个东西，这个经历，然后一点一点的，慢的越来越土背，慢慢越来越土背，越来越土背，我们人也一样，当你收到了打击，或者修齿之后。

你就会越来越不自信，越来越不自信，就会被这个修齿的，联想出来的恐惧感所支配，然后就会让你越来越不自信，越来越见不得人，越来越接受你的负面信念，很有看法，与其说，去接受别人的看法，还不如我们去自己。

发现自己的不足，尽管，我们知道我们是不自信的，我们知道我们是有焦虑的，我们自己就去改变它，而不是去听信别人的这些东西，为什么，别人有可能是在羡慕基督恨，也有可能是恨你，也有可能是等的没有。

因为现在这个社会，真的没有人会，见得你比他们好，包括你的亲戚，就是这样一个社会，所以千万不要去听信，别人对你贬低的，这么一个话语，对你的污辱，对你的修辱，你要始终，都要保持自己的这份信念。

做自己的这份信念，还有自己的这份信心，让自己不会被他人所说的，这些东西的支配，这样的话你会活成对真实的自己，也就是说，我们可以接受，不完美的我们自己，但是，我们也有能力，去完全的改变自己的现状。

永远都可以改变自己的现状，那今天的这个多业，还是要留的，那就是把你的，你经历过哪些经历，导致了你的焦虑，你最后相信的结果，又是什么，就拿我上面所说的，上学的时候被女同学看不起。

被男同学欺负的这么一个经历，他导致了，他就导致了我的这种焦虑，然后我就坚信了，我自己，这个，确实是不怎么样，就觉得我自己，真的打不过他们这种信念，好 那么我们下一节课，再见。

今天的课程就讲到这里。