# 红药丸《克服焦虑与恐惧》：07.做事的艺术

Hello，歡迎來到克服焦慮與恐懼的第七節課，我是艾瑞。，那這節課要講的呢，就叫做做事的藝術。什麼意思呢？，那就是我們在克服焦慮的時候有一個關鍵，那就是把一些事情。

把一些讓你感覺到焦慮的事情也變得不可避免。，那這樣一來呢，你就會對這個東西產生一種想要挑戰它的這種感覺。，那這樣一來呢，就會把你的焦慮給大大的降低，同時讓你去在不可避免的這些事情上，來去挑戰這件事情。。

也就是說，在你決定一件事情的時候，把它給提前安排，或者是安排到生活當中提前準備。，那這樣一來呢，你心裡面就會有這樣一個準備，那你就知道你心裡有數，該怎麼去做該怎麼去做。，那通過達到這種方式呢。

一共有兩點。那第一個呢，就叫做問得志。什麼叫問得志呢？，我不知道你們在搭訕方面也好，還是在什麼方面也好，有沒有打賭的這樣一個經歷。，就是當你看到一個好看的女人的時候，你去和你的兄弟，你的朋友去打賭。。

比如說，我如果搭訕到這個女人，你給我什麼，如果我搭訕不到，我給你什麼。就是這種問責感。，說白了呢，就是在你和你找一個監督人，不定期的去監督你這些東西。，從而達到克服焦慮。

把你這個焦慮給轉移的這麼一個目的。那比如說你去做一件事情，比如說你再看一本書，，然後呢，你就可以通過找一個監護人去不定期的去問你看得怎麼樣了，這些書看得怎麼樣了。，就是這樣一個例子。

那我們如果放在焦慮上克服焦慮的話，那就是好比剛剛我講的，去打賭。，和你的朋友，和你的兄弟去打賭。如果我能夠搭訕到這個女人，那你給我什麼，如果我搭訕不到的話，我給你什麼。，就是這樣一種打賭的方式。

去把你的注意力給轉移到了你的利益上面，從而克服掉焦慮，去和這個女人搭訕。，那還有一個呢，就叫做最小可行行動。最小可行行動是什麼意思呢？就是前面我們也講過，就是把一件事情給分成一小塊一小塊的。。

那最小可行行動也就是說，把一件事情，比如說你要去約會，那你就把這個東西給安排的特別的簡單。，就比如說你想要約會，但是你不敢和這個女人約會，那你就可以把這個約會給設置成只是去酒吧喝一杯。

這樣一個簡單的事情。，那這樣的話，她絕對不會拒絕，或者是去咖啡廳喝一杯咖啡，或者是去遊樂園去看一場電影之類的。，當然我並不提倡去看電影，但是假如說你對約會這些東西有焦慮的話，首次約會有焦慮的話。

你可以去試一下這個方法。，那就是最小可行行動，把你的約會把你這個事情給轉化成最簡單的一件事情。，就是對於一個人，對於這個女人，或者是對於誰來說都不會拒絕的這樣一個事情。，那這樣一來，你的焦慮感也會降低。

為什麼？因為你不會被拒絕。，就是這樣一個兩種的情況。得志呢，意味著你對一件事情要負一定的責任，對自己，對目標，負責的方法。，然後讓這個事情變得簡單，同時轉移你的注意力，然後克服你的焦慮。，又或者說。

對吧，最小可行行動也是這樣一個情況。最小可行行動就是把一些事情，把你讓你感到焦慮的這些東西給轉換成比較簡單的一些事情。，那這樣一來，你就不會被拒絕，所以你的焦慮就會降低。那你這樣一來呢。

也就會非常的得心用手。，當然並不是指的就是把所有的東西全部都轉換成最簡單的。，當然，如果你有焦慮的情況之下，你可以把它轉換成簡單的。但是如果你沒有焦慮，你就不要再去轉換簡單的了。。

那這樣的話就相當於化蛇添足。所以說，我們要把這個東西，這個焦慮這個東西，去給它降到最低的這樣一個讓你感覺到焦慮的情況。，也就是說，問責制，用問責制來把自己給這個限制住。不是限制住，讓把自己給挑戰一下。

就是挑戰自己的極限。，我不敢上，對吧。那我打賭了，你看我敢不敢上。就比如說你給你朋友，對吧。就跟剛才一樣，你給他200塊錢。，如果我去把這個女人給搭訕了，那這200塊錢你就還給我。

如果我沒有把它給搭訕成，那這200塊錢就是你的。，就是這樣的一種情況，就是這種挑戰性的方式來挑戰你自己的焦慮，同時達到你去控制焦慮，而不是焦慮來控制你。，然後可行性行，最好，最小可行行動。

那就是說你把這些東西給特別簡單，簡單簡單再簡單。，你和一個女孩約會，對吧。很焦慮，那沒辦法，把它給轉化到去咖啡廳。你焦慮，你千萬不要去不敢，就是防禦機制裡面的冷漠，千萬不要。，如果一旦能夠約出來。

那就約出來，對吧。既然你有焦慮，那就帶他去咖啡廳。等到咖啡廳緩解焦慮之後，等你們兩個情緒差不多了之後，再轉移別的地方。，就是這樣一個，循序漸進的這樣一個方法。那今天呢，還是要有任務的，還有作業的。

那就是今天的作業就是提出一種問責制，並針對你的焦慮，提出最小可行措施，然後執行最低限度的可行措施。，然後呢，直到你不再感覺到痛苦為止。也就是說，你給你，你對一個女人約會，對吧。感覺到焦慮，然後呢。

你就對你的朋友，或你對你的哥們，然後跟他來一種問責制的感覺。，對吧，就好像搭訕也一樣。你跟你的朋友來一種問責制，我給你二百，對吧。那如果我能搭訕到他，你就把錢還給我。如果搭訕不到，那這錢就是你的。

如果錢多的話，十塊二十塊也是可以的。，這個是不限制的，並不是二百，非得二百固定的。但是你如果有把握，那你一定要錢越多越好，錢越多越好，那你那個朋友就越佩服你。，當然，如果是初學的話，你千萬不要這樣做。

那很容易就打水漂。如果一旦姑娘，因為搭訕並不是百分之一百的，對吧。一旦姑娘把你打槍了，那這二百塊錢就真的是他的了。所以一定要量性，一定要憑自己的實力來去評估，該怎麼去問責。，也不一定要用錢。

或者是用打賭的方式也可以。就是什麼我給你一腳，如果我能搭訕到這個女的，我給你一腳，如果我搭訕不到，你給我一腳。就這樣也可以。，針對你的焦慮提出最小限度的這個呢，那就是把你焦慮的事情。

這個把它給用最小最簡單的方式去做到。，當然這個和前面所講的，把它給區分為好幾塊，好幾小塊的那個，這個可以說得上是那個進階版，因為這個你要做一個是整件的事情，而不是一步一步的走。。

當然你也可以把這個和前面那個分成幾塊，然後來進行結合，那這樣的話你的焦慮就會更加的被克服掉。然後呢去把這個最小限度的可行行為去做這樣一個實驗，去做這樣一個實踐。，直到你對這個焦慮不會再有焦慮感為止。

這個呢就是今天的任務，也是今天的作業。。