# 红药丸三杰付费直播《三主题》：红药丸三杰付费直播《三主题》

大家晚安歡迎來到紅藥完山節的，司密直播，那麼今天就由我還有奧克以及老闆來帶給大家這個，我們準備，已久的裂票的一個非常重要中央的一個內容，我們今天就要來聊，Red flag紅旗子。

那麼奧克很老闆最近如何好久不見了，我剛看了一下聊天室居然有朋友凌晨4點起床，靠，太感謝支持了爬廳的4點，平時插跑來收聽我們的直播真的是非常的有心啊超級有心的。

沒錯而且剛剛我有看到聊天室裡面有人在問這一個，開唱音樂的是什麼名字，那這個音樂跟那個畫面都是由我們老闆，弄出來的非常的氣勢康復我人這樣說有人有達到那個名字啊，Tuba Hala，對，應該是有人聽過。

人真的超厲害的，我其實也想要換一下我的開場音樂所以到時候也要跟老闆，請教教這個開場音樂，不過今天今天這個，這個直播啊首先要跟大家講就是我們金金準備了很久的內容給大家，那麼也包含了，我們有非常。

專業的這個簡報要求給大家就是這個，3，Musketeer's talk show，那簡稱我們就要紅藥完三集啦之前我們想要取這紅藥三爐會覺得說，有點，自我解掌太多了所以我們稍微改了一下名字。

所以今天就是要跟大家聊聊，Reflegg，非常重要的，一個，概念，其實因為我剛剛在開始之前說我跟這個奧克上面聊了一下就是我在烏克蘭這邊已經，半年了嘛，然後我發現這件事情，這邊的女生，那。

Reflegg超滿，滿到爆炸，然後，那個今天要跟大家聊裡面我看看中中中中，超多的，所以，這個位置也覺得很無奈因為這個國家我相信是因為，可能是會比較戰亂的關係所以每個人都比較略多是的還pergum。

那麼Reflegg就會很滿，那麼相對的台灣這我就想要問一下奧克我覺得奧克你覺得在台灣的話，Reflegg這個情形，你覺得嚴重嗎，我其實覺得Reflegg是東西啊他真的會牽扯到家庭教因為我覺得這兩塊。

狀況不太一樣像你剛剛說在烏克蘭他可能是因為，戰爛這種東西或者說有一些國家地理因素啊造成這樣的一個情況，那台灣的話我自己的感覺真的是很多時候是被媒體洗出來，包括我這陣子都在跟老闆在那邊閒聊啊聊一些。

要把我家庭教育有問題啊，那我們，後來有討論出一個結論就是很多時候是因為，男人太弱，男人無法跳出來領導家庭前進，造成了，女人這邊的Reflegg差滿有他會有在地醫學，那女人在地醫學的話就連帶影響到。

而正在那邊狀況，所以這東西真的，各位真的要，真的要，能夠把這個責任給扛起了就你真的要能夠，就如果說你現在還要成家利業或怎麼樣的話你一定要，堅弗其他一個帶領家庭的責任，不然的話，這個危害下去真的會。

女孩子真的會因為，老爸無人啊然後這樣這樣下稿真的是非常的長，而且今天我們，所以有缺點是要跟你知道我們，非常的佛心就是我們今天除了要聊女人的Reflegg，我們還會聊到，男人的，Reflegg。

然後這個其實我想要老爸你，應該，怎麼講這兩年開始進入Reflegg領域之後啊，我相信你已經，看到了很多不管是男人跟女人，其實都有Reflegg的請，像這也不只是有女人而已啦我是這樣認為。

是啊像Reflegg的東西的話其實，你可以把女人的Reflegg概念轉化到男人身上，那當然今天我們後面會舉一些，實際的例子跟大家分享，不過，在座各位男性啊千萬不要小看男人的Reflegg，因為。

女人啊我說真的他最多就是把你情感歸零財產歸零，男人不是，男人是，不只你的情感跟財產要歸零，還要讓你用，就是，死無障身之地，永世不得朝神，因為他知道留你活口，你會去鎖蜜。

所以大家在看到男人Reflegg那一段的時候自己要多留意自己身邊是不是有像這樣的人，那我感覺，我分享一個我在，因為這次是由我，同和在整理這些，購票者的資料嘛，我有去做統計，那大家不妨就當成一個。

去我來聽，我發現啊，台灣越多會化的地方，對Reflegg有的需求越強，第一名就是雙倍，這不用講，第二名是高雄，第三名台中大家參賽第四名是哪裡，金主嗎，非新竹莫屬的台中，原來贏了新竹好吧，所以。

然後下一名是台南所以大家會看到剛好就是六度，六度，這男頭跟台東就非常的，對你可以想像的地方對Reflegg那Reflegg有的需求越少，應該是那邊比較偏傳統付權，所以今天說到李達真的要做好比計啦，今天。

內容其實非常的有，怎麼講， structure，非常的有這個條例是，所以我們先跟大家講一下今天我們，這個私密直播裡面有要跟大家聊什麼樣的東西，他們一開始什麼我先跟大家聊這個Reflegg是什麼。

OK讓大家先聊一下這個基本的嘗試可能有些人是新手，你剛剛進入這個紅藥完覺醒的領域你不了解這些什麼概念，接下來我就會開始調列出，這個常見的Reflegg。

那麼除了我們會跟大家講在常見Reflegg是什麼我們會分享，我們這一本生各人的經驗，就是，誰沒有被打過嘛那誰沒有遇到這種紅旗子那，你如果越早可以知道這些。

Reflegg至少不要犯跟我們一樣相同的錯誤可以生你很多很多的，時間跟成本，當然我們就告訴你如果就變成這件事情因為這個有很多東西你是很難去看得出來的很多，不管是男人跟女人。

一開始你要去查到Reflegg其實是有點難度的，OK是有很有難度的，那麼當然最後我們會跟大家聊聊，Reflegg會對你的短期關係跟長期關係有什麼樣的影響。

那麼當然如果今天這個直播你們喜歡我們帶給你的內容我們也，分享這個懂你的連結在下面你可以看到下面這個地方，你也可以直接去輸我們本來想要放個 icon在上面但是會遮到這些東西所以。

我們這個懂的連結我就不持續放了如果你想要支持我們的你可以透過下面的連結，來，懂內，OK，那麼，一開始的時候我想要先我要先帶一下給大家就是到底Reflegg是什麼OK我們直接翻譯，其實叫做紅旗子，對。

那麼，這個，Reflegg，我們在，講這個東西其實，我比較先說這個東西就是，OK這個我想問一下我自己有這種感覺就是，你有說跟妹子一開始約會的時候我們很多人想可能在了解到是在，什麼興妹子什麼的。

哇那覺得這麼困難，然後呢一到肯棒的妹子就欸約會覺得很棒，但是他完全沒有，察覺到其實很多妹子在剛開始跟你約會的時候就他喜歡你被你信之後，他的行為會跟他，他會隱藏出很多這個他有沒有有Reflegg性的。

你在前面的，一個月到半年的時候你其實很難去，發覺，妹子他真正的行為的一個情形，尤其是你很在乎一開始的，吸引的過程，我都要跑好棒，這邊也在超正的，幫你做很多事情，這是我的觀察啦那。

通常在一開始的時候你其實很難去察覺到這個妹子的一個，長期關係帶來的風險，我可以覺得這部分有沒有什麼看法，其實我覺得這東西最可怕的一點是在於說，妹子啊很想要把你綁住，他也知道說你是一個。

好的男朋友人選他會希望說付出一切的努力啊來把你綁住，那我最近剛好在，看我朋友的一些他們的那個IG動態呀，剛好發現一個滿有趣的例子，我先說，這個狀況不一定是Reflegg。

但他可以呼應到我剛剛講的就是女人為了要留住他可能會做很多努力出來，但這個呢不見得是真實欲望，什麼意思呢，像我那朋友他就只是在吃個飯而已，然後他女朋友就兩個人剛交往沒多久嘛他在他側面給他拍的那個，影片。

然後我拍完之後呢，就上環到IG就說我們沒有好帥喔，就用這樣的一個形式啊把它發到現動裡面去，我看怎麼怎麼趕快幹，很多人會覺得說，你敢這樣子很棒啊你女朋友這樣子來彭尼，可是我左看右看都，覺得很奇怪。

因為我這個朋友，這真的沒那麼帥，真的沒那麼帥，他真的沒那麼帥，然後女人就會用這種方式呢想要說欸好用來，看是插起來怎麼樣的，可能也是來，討伐那朋友都歡心，他用這個方式來，把他留住。

但這東西很多男人他們不具備這樣的一個，直覺來知道說這其實是一個刻意為之，想把你留住的一個狀況，他同樣的嘛，他今天打號他也可以用一樣的方式來討你環境啊。

所以他必須要從很多地方包含到我們今天講了很多內容裡面，從各個指標去判斷說，到底是不是有reflect，就你不能夠單純從這種地方從小地方，來覺得說他願意替我付出願意對我好。

然後可能會願意說在那種很多人的地方來碰我啊出此類的，你不能夠從單一狀況來做這樣的判斷要說很多地方，所以你說，男，他也不難因為他一定有地方可以去判斷，你知道，人要能夠這樣子演得很徹底啦，不容易的。

他能夠裝備一部很污量貢獻讓很溫柔形術的那種女生真的是太難了他一定要是他這個人什麼樣子，他會呈現出來，而我們必須要把這些小信號啊能夠把它，一樣一樣給他抓出了這樣子才能夠判斷說，這個妹子，不OK。

亂的話真的很多人都會找那種到，我們今天把你吹吹很開心，這個好妹子，說不知，他是，練了很久然後要把你給抓住，然後去特別去模擬這個這個技術，搞不好他是幫很多人吹練出來你也不曉得，真的是這樣而且我覺得這件事。

我最常講的這個奧克林剛說讓我想到就是隨著略度是還pergamy，就是說你剛剛說妹子幾下贏也很困難，但是，我覺得有些，無可言這個國家覺得妹子都是，略度是的時候那個演啊其實，我覺得那已經是小額科了。

就是他們也沒有在這邊怕演的所以，略度是的妹子其實他隱藏reflag的力氣是越高啦，奧克林講的我什麼有趣叫做，假裝的，真正的 U，對假裝那種，還是假，假裝那其實這個其實比itflag。

有時候你不一定只要去從兩性動態方向來看，你其實有時候從，這個，平常他跟，一般的男人之間或是女人之間或是他的生活上面的人際關係，的行為，其實你就可以查一覺出來的其實我現在老闆你在。

這個方面啊就是因為見過很多人嘛很多創意加以機，看到這些，不同的案例的存在，就想要問一下說針對這種reflag的地方人際關係的景區，除了兩性動態以外的，你覺得這部分要怎麼去，觀察，我講一個，講一個之前。

去，參會，看到的例子，當天就是參會然後大部分的人都算是首，那大家就開始玩那個，慣酒的遊戲，就是叫拉九嘴啦那如果聊天室有人拉過九嘴就知道這其實是很兇嫌的遊戲，那原本啊有個妹子。

長得滿漂亮的我相信在各位心中應該也有個八分，有奧克建定過奧克給八分，那奧克，所以他給八分大家應該也都沒有問題，一開始大家就是，在玩的就是在負責草的基本那些人去找這個妹子玩這個拉九嘴的遊戲的時候女生。

是玩具的他就說這個，威士技太厲害了我都不習慣，那他那個他們就繞一圈，然後回來的時候手上就變出一罐紅酒，哎這下你沒有藉口了紅酒你喜歡的，就開始玩，原本他是拒絕的後來他也開始玩。

那大家想嗎你就是這樣拉一輪拉兩輪拉三輪之後接下來怎麼可能只有拉紅酒，那威士技也上了嘛就亂七八糟各種混酒混下去，那因為我，當天就是我還有工作要做所以我就一九位張我就，有的盤官者就坐在旁邊看，結果。

當氣氛越來越熱烈的時候你就會看到啊那些男人，就開始從原本的摩頭啊，搭肩啊，碰手臂啊，然後就越來越過分，然後後來就是完全在吃豆腐，那你比如說這個狀況其實，真的蠻吊鬼的所以一個人摸摸在旁邊吃飯然後看著那邊。

那個就是一塊豬肉掉到水裡然後殺魚湧上來，可是在那一瞬間啊，當所有的人在吃這個，妹子豆腐的時候那個妹子用一個疑惑的眼神往我看過來，那個眼神仿佛在告訴我說你怎麼還不來，在那一瞬間，我就覺得這女的不行。

很危險，所以如果希望在，人際關係之間，察覺這種警訊的話，我建議各位盡量讓自己的心情是保持在一種平靜的狀態，像說妹子你看到他很漂亮，你要告訴自己一件事情，人心革渡皮，多開一點，小細節。

其實對你的人生沒有壞處，那他如果真的是考妹子也不差這一段時間不去open，跟他開場，那同樣的跟男生交往的時候你會遇到一種人，他剛開始會非常的熱情非常有善然後就接近，他們會順著你的話講。

例如說我們現在三個人在聊某一個話題，他就會非常自然的插入然後開始順著你的話講，那如果你能夠在這個時候冷靜的去，零聽的話你會發現他都會按照你講話的節奏在捧你，那技巧好的會捧得不早痕跡。

那一般人在這個時候就會種招了，你覺得說這個人跟我怎麼這麼有話聊，不知不覺你就跟他變成一個好罵局就常常出去常常獲災一起甚至你有很多，私密的想法一些，創業的見解你都會跟他講，好了，如果他是個有問題的人。

恭喜你你就開門讓他進來，因為在那一瞬間你就把他開門開進來之後，他會更清楚的知道你喜歡什麼你討厭什麼你的價值，夠量會被他摸得一清二楚，所以接下來他絕對他就會完全順著你的想法思維。

去扮演你認為什麼樣是一個好的男人的角色，然後成為你的兄弟，接下來四季在你的身邊利用你的資源，來自己發財，甚至某一天他壯大了之後，就一腳把你拆開，取了袋子，所以大家在社交上真的要注意我自己的經驗啊。

男人要注意這個女人要注意那個，這是我的一點，分享，而且我覺得剛剛老闆講這個東西其實，讓我想到一件在我，也不能說您是要無子啊確實是您是要無子的時候期，為什麼這refeat這很重要剛洗老闆我就偷偷。

兩件事情就是說，因為我們提倡，大家要練硬價值嘛，就是有趣的是當你開始有硬價今天有價值的時候你其實就是，被略多的對象如果你過去一直沒有，價值的時候可能你不用，再問這個reflag，那包含。

其實我覺得現在要跟大家聊這一個地方就是要，跟大家講說你要如何看待reflag，那麼這個換起來無數的回憶就是，你剛剛把你看小你很煩欸，你先笑樓就知道麻煩了你那個笑容靠飛，你，你不動的話我就不會笑。

他媽的你笑那樣笑我就敢你笑，你知道因為老闆那個檢報站弄得太好人上去看，又更具象化就是這個故事一直都有，不知道嗎，就是，所以我以為是覺得在推子的硬價值有時候可能不太夠因為你一直練硬價值你也是被他學生成啊。

那，承諾我覺得第一個要先跟大家講我覺得很重要的就是說，你沒有Made的時候啊你真的不太care of like，你只careMade這麼正。

這個一個情形那你跟Made我剛剛開始講Made開始也會很容易假裝所以你會，就進去一個長期關係，那麼在這個時候呢如果你後來關係爆炸三號你也不知道為什麼但你關係爆炸了，你可能。

不會去想的時候過去這個Made才有這樣的行為照你這個其實我你可能會覺得說，你就是你看嘛可能他就跟你不適合啊或者是反正你人走了就是走他就是這個樣子你完全沒有去失所到就是說。

你在一開始的時候你就已經今天踏錯第一步，那三號可能是你應該沒有選擇，真的就是這樣就是哎幹媽在沒只好站樓中又被我靠到了我喜歡外咬站有氣勢什麼的，幫你做什麼這東西，但是呢。

今天很多Refekon會列説給大家可能都沒有想到，那在這個情形下因為我要跟大家講點是在說，我們今天要跟大家你要如果看這個Refekon嘛，我要跟大家講第一個很重要點就是在説如果你沒有這一層絕制的話。

你的提升，你的不管是事業上或是你的生活上你的東西你都會情緻個，我覺得有三年到五年都不過分甚至十年就看你跟他進入多久長期關係，我們常常在講說什麼，什麼國家經濟倒退什麼什麼的我覺得今天要講的是如果你。

跟一個充滿Refek女人進入長期關係你的，提升也是會倒退的好幾年那你就要之後，如果你運氣好像我是運氣好就是，三號就是，拖生了，那但是也倒退了好幾年我自己的一個提升的一個情形，這是我自己的一個經驗那。

我現在也很好奇說我可以你，你是之前啊你的自己個人的經驗你是怎麼去看Refekon，的情形，你知道我後來發現那種比較，細微生長的那個Refekon真的是稍縱幾次像剛剛老闆是看到那個女孩子的眼神，對不對。

那我自己的感覺也是這個樣子就是，女生跟你相處包很多很多練科學人對跟我說，那個女生有出現，彼此眼神，那我覺得，那這樣說，這樣算滿厲害因為至少。

你看的出人那是一個彼此的眼神你知道很多男人他他今天可能跟女孩子這樣子相處跟互動，他會無法去，察覺到那，那一個，大概只停留大概，半秒鐘的彼此，可是你知道這一塊，我後來一個統計過一下大概，大概。

大概要到大概35歲以上，才具備截獨眼神的能力，對我大概這樣子問了一下大概，大概三個歲左右的話可能還不行，35歲的話才普遍一個我們這種可以看對方眼神中的能力，那我也是大概前三四年。

大概才具備這樣的一個能力能夠說，這個眼神不太對這個妹子眼神怪怪的，就才會因為你的力量夠了你可能人看多了，才能夠具備像這樣的本事啊能夠解讀眼神，那其實我們今天要講的東西他比較偏向的那種。

蠻像是一些什麼指標性的啊，可是眼神這一塊，他是需要你的力量啊才能夠把它撐起來的，那這個要好好地那去練才可以這個是我覺得，大家在看這個reflegger的部分啊一個比較，可能需要花時間去模認的一個難關。

真的很難看你知道嗎像剛剛老闆那一笑，一個一個小小的行為就代表了無數的，無數的同學，老闆怎麼看他reflegger，reflegger我自己的話啦我現在已經變得。

其實非常不愛社交因為老實說我的光老朋友我這樣每個禮拜，我排一年都排不完這當然是一件事但是另外一點就是說，你現在具備呢因為我們從事的行業我把它稱孝稱為職業傷害，因為我們不斷的要面對人。

然後包含一些一對一之選然後聽很多人的故事之後你就發現就說，還有我以前在練跟的時候我加入一些PUA群組，你會發現很多男人啊其實他們已經察覺不對了，可是因為這個女生是他唯一的選擇，所以他寧可督，他不是。

他不是一個會害死我的妹子然後繼續把所有資源請住在這個女生身上，那大家可以想像嗎你當你人生一開始就投資錯，標的的時候，最後會變成什麼結果就是你那你承擔的那個風險跟你，最後可以得到報酬就是頂多有一個老婆。

這其實是非常不承證比的一件事情，所以我是這麼認為啊在你入一個局之前，就應該要知道這個女生大概是什麼樣的人，你心裡要有數就是我大概投資多少時間到我就該，我就要做挺損，幫忙上次。

奧克上禮拜天奧克開的那個訓練情育課，課後啊因為那天我是去幫忙做註教，那課後有很多參加就是學員來留下來問問題我做在後面聽，我真的覺得奧克女人很好你都又很，溫柔的方式點他們，如果是我就這個死了好下一個。

沒問題死了下會，你要懂他們的心情因為我後來發現到這個這個Refrile個的影響程度啊是，那些有積業的人，包括說你有你的事業然後你可能生活裡面已經有一個自己的城市你要去守護。

那這個So Refrile個就會有很大的一個影響，那我也只能夠換一個方式拐個我跟他說這個可能，設計到比較好我只能夠側面的物務側面這樣講，關大大富的大錢然後這樣一把人這樣下去我們。

好啦我可能下次就換個方式直接這樣這樣這樣搭省時間這樣也是可以啦我現在的事實看，我真的覺得其實這個，老闆你剛剛奧克講那個東西我覺得沒有道理的。

就是我後來發現他其實如果你你現在不料有這麼多東西你可以從來簡單的指標來看，Refrile就是你的生活是到底是越來越成長還是越來越，悲慘，就我有看過太多的阿法就是。

他只是到說為什麼我跟這個妹子在一起說我的，什麼就是腦袋都沒有辦法去工作啊然後，就是整個被陷入在跟著妹子的那個莫名其妙的情形然後忽然到換到另外一個妹子說一幹媽的生殖，然後馬上什麼搏搬畢業，然後一路往上去。

其實那個差別只是在於說，之前那個Refrile個這個沒有會影響到這個結果，所以在這邊也想要跟大家講就是說如果你是男生你有變任這個能力的話，你會減低很多風險啦，那如果你是妹子我們這邊。

聽說這一次有一些是女性觀眾有這次其實有不少女性觀眾，對所以如果你是女生就是我們平常算都更男生講，說要提升提升的比較少跟妹子說，但是如果你發現你有這個Refrile個就是好好的，提升自己。

更好把門自己其實也是可以，持續前進的這個是可以給你的建議，其實我還想了一下其實女生反而會挑男人比較重要，這實在話這樣你真的會看男人的話真的會很爽爽翻人，你那人挑隊的話，基本上你不用做什麼事情只要。

付出一點陰境的責任跟，小義務就可以了拉板就會知道我說為什麼東西，小責任跟小義務，那其他地方拿人就把他都卡著住啊，但如果說你今天挑錯的話那真的不好意思你會，真的會被相遇到那個，細節給我一樣。

經濟能力啊金錢啊你的人賣啊全部都被他習慣光，所以那時候我們就在討論這個團體的時候就有說其實，要變是男人的Refrile個啊這樣白了，就在變人病態人格子，我們我們我們我們等一下都會提到啊。

我們等一下就會提到那今天我們會列出很多Refrile個啦就是很多，然後待會大家就各自認領啊你知道嗎，然後我們就認領我們先從，第一個這邊那幾個那我先我先來認領好了就是。

我覺得第一期我到時候那個老闆跟要跟你該講不完所以我覺得，那我就給你們發揮我就先講一個，這個比較，大家可能比較少遇到就是所謂的過度號盛，這一個我講第四個這一個好了就是，其實，這麼講好就是說。

這邊講過度號盛啊，他其實真的在講的點，應該是這樣是，一個妹子對你的比試或者是他們有比試你就是說他認為他比你強，那你可能在燃耀的時間你會覺得說那女平等啊女人你可以做那個那你可以做這個啊就是你。

你為什麼要說女人不能覺得比你強你這樣是什麼什麼什麼，什麼Sexer什麼有的沒有東西，但其實並不是在講這個概念是，你要從他平常的一些行為，來，變認出來，他這個過度號盛其實是已經演化成說他根本，不尊重。

那一個妹子如果他不尊重你的話他不認為你比他還強的話，那個真正一望其實是很難出來的因為你就，走平等主義跟共同妥協，就舉個很，我自己個人的例子因為我剛剛也滿身客但是我當時也不像那時候的一個我當時。

在考那個研究所的時候在大學考研究所的時候，然後那時候我覺得瘋狂念書就是瘋狂考價值，然後，調的是我當時就全台灣的大學，的研究所我都考上了就是從台大到什麼下面的但是從國立的全部都考上。

然後當時在我的戲上大家覺得幹嘛的這個，AB，以前的大學就是打電動打到教授出名的然後我現在竟然考上了然後每個人都，恭喜我，那個人說啊這樣很棒很棒很棒啊我跟我講講都很棒，結果我當時那個交往的一個女朋友。

我當時沒有他他竟然，不開心，他其實，與其，覺得很棒就就說啊恭喜你，有這個，考上的學他反而是一種覺得說欸你考上了學校，是我想考上的但是你考上他其實是產生出那個極度，那當時我也覺得沒有我覺得他就是這樣子。

但是我後來想想這其實有道理就是說你想想看是，一個妹子如果他在平常的時候當你有很棒的成就的時候，結果他其實，不會認為說這是你想要加入的世界而是說那是我要的你怎麼會有我覺得，你怎麼樣所以我想要壓過你。

或者是只要我上號我在某些情境的時候是表現很好的時候，都會有這種過度號的聲跟極度性的出現，那這邊我想跟大家講是那在這個情形你確實要小心我覺得這是一個reflect，那當時其實我是沒有，沒有察覺到。

在這個情形，OK，那，有人這樣這個等一下再聊那個奧克呢，你認你一個吧，我要來說一下那個激進女性主義你知道，因為我畢竟跟工作人員關係嘛就是有時要要玩一些教導軟體。

然後媽的我發現只要每次那個教導軟體上面他會，貼那個標籤嘛自己會選那個標籤，只要是有女性主義四個字的女生，大家可以去統計一下，那個長相都同一個類型，你知道他會穿那些很習慣的衣服，女性主義然後。

聽什麼地下樂團，然後又關注什麼，多元性別，爸爸就走交那套，好越多這樣的指標，他那個穿著啊就會越來越偏離女性的魅力，然後我那時候就跟老闆在討論這次事情會你看這個媽的你看，這是很標誠的，那種，無法在。

正常女人價值裡面獲得好處的時候呢他們就會開始轉向另外一個方式，透過女性主義，開始來，開始來，洗腦男人，那他那個穿著就很奇怪喔，他也不是說，像一般女人一樣然後穿著比較那種會露出肌膚。

他就很像是穿了好像像小那種小紅帽的衣服有沒有，小紅帽啦然後穿什麼，就把那個身材取陷，全部都遮的，遮得好好的，那個在不然就是一些旁邊他們可能就會用這種方式，就是來去抹沙，那身為女人，該有的一個價值。

那其實我會來指張看看這張圖表，他有的時候會是一連串的你知道嗎，當，第一個嘛他有了那個人性主義當，當一個護身服，然後就會走向，多元性解放，就開始在那邊到個人民，更明天亂搞啊，包包包之類的，再來呢。

就會比是男人，然後就像你剛剛講過度好勝一樣，什麼地方呢都來，我們的女人就是怎樣怎樣怎樣怎樣然後會想要把男人壓過去，剛剛根本是跟重子一樣，先看那個頭後面一拉媽是一整串這樣出來，然後你就看，靠這個女人。

然後我會跟他看他說港這個女人我不行，老闆是說那個武官還可在我看這個我真的不可行，不過阿克你那個過度的女性主義他，掌症嗎，我自己的經驗，因為他不會重做點是一開始他媽他就，沒有女性魅力啦就是。

先看我是先看照片，然後就，港這個不行然後，才細看他的那個底下直接說，女性主義啦獨立樂團啦，然後，那個什麼環境保管就是那樣他好像全部都有，對這是一個指標。

當他有很多很多這種天象與左膠的那個指標的時候就看他那個，外型啊就會請向於某個狀況，那這個也是我，我跟大家的一個，一個方向啊，去對比他到底身上有幾個那種左膠特質的。

他的外型啊是不是就會慢慢的往某一個方向請寫，通常會看你變狀況的對不對，應該說他整個氣質然後他那個環啊刺心就有一個多，對然後你從這個地方的話，之後呢如果說你看有，有妹子然後他長這個樣子的。

我就知道好幹這就是女全妹，這個可能就是她媽的，天象與左派那一套那種女神，我覺得，好啦他們，這樣也好啦至少這個類型出來之後我們就好邊任，大家都審視，就會變得很有趣，這個就是，所以我被spotted。

你看那個，你就知道了就覺得看，就是，就是一個標準那種，就是那個refleg，那種長相就會出來了，你其實他，他其實不一定要有我們後面你會提到什麼，大天刺心跟，傳緩嘛，他也不用刺心跟傳緩就是一連。

refleg的連，那多半都會具備這一特質，超有趣的，上個新生嘛都這樣來的，從從從這個其實滿明顯但是有一個我覺得，稍微比較不明顯的，那我一下老闆就是交給你老闆，這個dd1，dd1，這個，今天豐富啊。

因為我，我必須先，自表一下，我超容易吸到dd1，你就，你爸爸跳子對不對，你那就穿個pollows，然後再，我回顧，過去我從大概高中開始就，吸到的女生就是，有dd1，這個實在是。

那dd1的女生啊我先跟各位講喔你知道這個麻煩麻煩在哪裡，他們可能一開始很有女人會非常小女人，然後你在他前你在他，你在他旁邊的時候你的覺得自己很悶，然後他會一直用那個橫一樣目的的人看你，對。

但然後他不太會給你飛車，你講什麼話他都是用一副你還有道理喔你還有間接，通常這個時候你就會，就再下去，那大家可以反思一下我們在，跟著過程中不是都會強調，一個高價值的妹子，因為太多人追求他了他一定會給飛車。

他不會輕易地讓你拿到那個入場券，他想要知道你是不是一個卡，可是為什麼像dd1的女生他們卻，在這方面有點像，甚至有點像蘇魚空管，你好像就覺得自己運氣很好就走進來都沒有飛車，而且跟他相處會覺得自己非常有。

成就感，那其實就是在於說他的本能一直在渴望追求一個，強而有力的父親角色，一個被，他可以依靠，但是，剛開始你覺得被依賴的感覺很棒，可是接下來你就會發現我們那個第三點那個不快樂與不幸，會漸漸服出來。

當他拿到你的那個情感連結之後啊他會開始跟你自我揭露請出一些，你覺得說啊只有他只會跟我說，好私密的事情，你就那個英雄主義呀就是主義呀，整個就起來呀，啊到這也這段，老闆你會不會覺得妹子其實有些真的。

蠻厲害的知道怎麼去積極男人的那種英雄主義他們知道那些，天性，對啊這個我一定要跟大家補充一下，老闆剛剛說那一種女生的什麼驚訝啊那你覺得你他蠻跟神一樣可以掌控一切，我把這個情境，換成床上S&，他都懂了。

他很A很A-S你就幹嘛這女人超棒完全他被你寨置，從他媽的S&E拍集合，對不對，哇，啊趕緊要一個好卡結果來事後就會服先老闆剛剛說那個情況，跟你請訴他的不信然後呢跟你要，連在一起老闆剛剛那個說那個景陽是在。

日常生活裡面的景陽，床上他們會有另外一個方式來景陽就他會很A你是，那個真的大家要，那個人，很多男人，拔不出來的原因，被補充夾夾住人，那個人拔好不好不好，你。

我那時候那時候我又遇過一個這樣的女生媽全身自行，然後後來床上的時候媽媽真的超M的個是這樣的，他是，他真的離他可以，他因為我很少被口罷，他是第一個把我口罷了，就是，幾十個超好的，然後大概。

大概打到大概第兩三次泡左右吧，他開始跟我講他的過去的事情，他小時候呢家裡很重男清女，很重視哥哥，然後他是女生對他但是女生，然後他就被他家裡啊關在門外不能不能進房不能進屋子吃飯。

他太晚回家了然後就不讓他進家門吃飯就家裡是這樣的對待他，我聽見他幹他這個女生有問題我快點閃，後來就慢慢斷連落了，所以那時候我就有這樣的一個甚至少都媽不對這個這個情況，好像怪怪。

這樣在後下去的話至少會出因為那時候大概是，大概三年多以前的事情那個時候我還沒有認真去看那個Rickyard的東西，就就就是不行這個女生這樣子跟我這樣靠北靠北靠北靠一大堆，我有沒有要跟他在一起。

那我是不是是不是我之後，打發的時候還要和媽媽煎這個心裡的福島呢，我就閃人，但是我猜啦不少男生可能會因為他的，口氣過人啊，就去在那邊閃一下就就那個老被他喊住然後就媽出來了就超長的，那個那個配合度高到。

你出一手，就是，就算我們現在很理性的坐在那邊說啊那個不要碰那不要碰但是如果你問我啊，那個是你這輩子打過泡女生排名地氣爽的我跟你說那個絕對有錢務率，但是這種感覺，我們知道我們，就大家聽完這支直播就。

回到家都看到那，妹子Rickflake慢慢的，沒辦法還是，原諒了好不好，原諒你我自己都覺得太難了真的太難了，你唯有可以我覺得唯一幾晚就是這樣就是你有超多選擇選。

就是你沒有選擇的話我覺得你你你再來擋不住你就會覺得反正啊隨便啦就跟稀讀一下，太難，不過，剛剛阿克你剛剛講了，你會不會覺得就是，剛剛你有說那個女權嗎，其實，會不會相較於女權的第一輸的妹子，打發比較爽。

對這個也是我常在講的一件事情就是剛剛我看到那個聊天是有人說，長期關係的Riffflake很多時候是短期關係的Green，老師綠燈，但這個綠燈你要去看你的目光放多遠。

對是很爽沒說他但他那個爽是由他的某些層面的一些人格缺陷然後人格特使可能第一隻尊啊，然後小時候有過一些什麼不好的經驗，所堆基出了，因為他第一隻尊，所以他會極度需要人家的認可。

那這個時候呢就很適合可以去扮演像S&D這樣的角色他會去，這個M，他的那個奴性一旦被激發之後，他就會一直想要去，獲得你這個S的認可，然後就會做出各式各樣沒有下限你，這輩子可能沒有試過的，即樂天堂。

就會這樣子來的，所以這個時候你就要想說，即使他在短期關係裡面是一個很爽的事情但你要能夠看到他背後的成形是什麼，他為什麼打炮會這個樣子，會是這種，這種是要交的，那誰的這個這個是要交的，真的要交的。

你真的覺得Maze不是天天就會打，有兩個情況第一個誰交的後前面可能他媽的累積對阿爸交出來的，第二個呢剛說的情況他可能就是。

可能就是沒有下限第一隻尊啊所以你看他後面是有原因的所以你要能夠知道這些事情才能夠搞好原來什麼回事，那這個就需要給我的利益練，而且我覺得，我覺得，我覺得那個我覺得啊有些男生可能。

不太能理解就是說一個Maze打炮能那麼厲害啊他的那種，他的那種，環境跟今天有多麼的可怕，小伴們打到你覺得說因為可能男生A片看習慣你知道嗎就覺得Maze打發就是這樣。

那就是基本款嗎A片都是這樣演的那打發應該就那麼爽，沒有我覺得很多女生其實他如果是普通的話，可能他口交也不太會口交，而且他們他們他們已經厲害到的是他們知道自己口交很厲害，對他們會是。

或很自豪自己的床級然後知道媽的我也是用這一套吧你們這場人把個十死，那看你有沒有能夠從你跟把出來了那真的很難把他真的跟習主義，對啊很誇張啊，那個聊天室有提到Costplay啊我可以跟大家講。

Costplay是，很大Refrayer，而且那個進去之後，他們會逐漸成立，所以Costplay圈混久的Maze你就看，很多都有問題，他們是一樣的眼神都是一樣的眼神的。

一般人真的不懂這個動物因為他們不問你看他媽連，很多這種宅你連他們性感那都不會買，真的啊你連性感那都不會買你連買對啊那，因為我有問到那個，有啦我之前有。

我之前有接那個跟地方太太諮詢他們連怎麼誘惑老公都不會，他們以為誘惑老公就是只要穿上性感那一老公就被誘惑，我就笑得跟他們說齁真的剛好要回去學著當女人，這個才是正常女人，而且你本身還要，有，就是。

你要有很強大的慾望我覺得同樣那種那種女生如果很強的通常的OG啊就那種雜教什麼都有啦因為他們真的很喜歡那種，那種那種過程，所以，我們大家會，會繼續講更多的，現在就活力全開到對，我就先說先說。

據我據我在那個圈子裡面的一些，朋友回回給我，他們是跟我提到說很多很多是生活裡面的盧捨會去那個你剛剛說的那個多人圈子裡面，去獲得那個，生活裡面沒有的成就感，因為他們會被眾人捧啊他們今天可能只要提他正常。

去那邊就是當女生，所以會用這種方式轉一個彎啊去享受那一個生活裡面沒有的，那些，該有的基本尊重，所以，這東西就是一個一體兩面嘛他為什麼這樣那代表他會不會一定會有一個成因。

那就是可能生活裡面說問題家庭說問題，才會導致他變成這個樣子，那你說這樣的女生打不然，當然爽，但後面都是有問題的這超危險的這種東西，所以呢你還是學會怎麼當ASN到自己調教啦，就是。

我覺得這樣比較好嗎我可以跟大家分享一下啦，正常一個女生，他一開始連，口交兩個字是什麼他都不知道，然後，你跟他說你就下去填，他還會問你啊怎麼填，我就講到這邊就好，今天的重點不是這個。

大家會說我們就是要聽這個，我還是要主題的，我們還是要往下的，我們是存地不存地算知識好我，就是口交這個東西也是很難的真的是這樣，就是這個不容易啦更，大部分的妹子我覺得都是覺得我常在變然後就沒事了。

一般的大概是覺得這樣子，所以你遇到一個很會吹的麻煩那爽過也爽心理要的一個緊中想起來，幹怎麼這麼厲害誰教他的，至少要有這樣一個觀念宰這樣才比較安全，我們今天有。

大家會跟大家講的就是說其實有些你可能是把當盤子轉其實可以啦，但是你進入長期關係可能，就要深思了OK要深思，然後我們，盯完我們現在認定第二頁，來囉，第二頁，這個，這個。

剛剛過度幾度我剛剛已經有提過了嗎就是，幾度不安全感這個東西然後我要跟大家聊就是說我也有，也是有遇過這樣的女生但是你知道嗎就是當印價值夠，其實這藍藥人現在很急吧就是說，就跟你講說，安全感最重要你知道嗎。

然後你吃了這一套的時候你就會拼命點安全感技能，那你怎麼的安全感就很簡單就說你就不要跟妹子聊天，你就是不要跟妹子見面，就是說我跟妹子相關的東西你都，就是都不要，其實對很多這種科技展覽其實不難的。

因為對我們來說比較難的是你叫我不要打電動，就是這個比較困難就是對很多科技展覽你只要說不要跟妹子聊天，他會覺得說好吧沒有逼我本身就沒事，但是，你沒有察覺到的情勢他，針對這個不完全感的這件事情其實是。

無比強大的，就是我有認的是他很誇張是到說，比如說，我，就是在一起嘛然後跟我家人的我哥哥的女朋友我們就坐在一起，看電視這樣子就很正常嘛就是，星期這樣子看電視這樣子。

就我只是跟他的那個我哥的女朋友就可能聊天我們就笑了一下就笑了一下這樣可能講什麼東西也不是什麼，Floating就是這樣很自然的這樣講話而已，他就，氣悶到說你不能跟，你哥的女朋友，講話這樣笑了一笑去。

當時我就覺得說，那也沒差就什麼什麼的，其實，這個其實就是一個Reflect然後我想要，分享這個點子跟你講就是說，你可能是個災難，然後你之前沒有跟妹子，想什麼事情你也覺得你不需要跟妹子聊天但是你就是因為。

想到你自己說這個沒關係這沒關係沒關係，你就沒有，看到說幹這是一個，很明顯的Reflect你自己也不知道，要走下去然後最後，這樣的Reflect就會延伸到其實，到他的一些長期關係的行為都會，覺得，不對勁。

那等到你發掘之後，就是兩年三年就過去了，就是這個情形，所以過度極度這個東西，雖然我不覺得他是一個，非常可怕的Reflect因為，準備到過度嘛如果只是有點極度我覺得OK。

但是要過度極度你自己缺要小心就是說，這個怪怪的為什麼他可以，不安全難到這個地方而且這個我覺得可怕的點是，這種過度極度的妹子，就像這邊有講嘛，他有那些的創傷，有些可能都有，過去可能都有自殺傾向。

這個我一定要特別的跟大家補充一下因為，我後來看一下這個過度極度這一條啊，你知道，如果說一般男生你的，交往力量你說，會說你跟女生跟著經驗不夠多的話你會，把，競爭焦慮給混在一起，那我認為那一個是。

一個遲度的拿捏，競焦慮可能只是大概一分兩分這樣的情況而這過度極度可能會是到，7分8分的那個不安全感爆發，但是如果說你今天，跟妹子的跟著經驗不多的話你會很容易因為你的那個，經驗少嘛。

你說看到黑影就開槍就有感，他現在這樣子在那邊跟我歡，那他們明明是他他們明只是一個焦慮，稍微這樣冒出來然後你把它解讀成是過度極度，那這樣就不好了，這樣我就覺得這樣就可能會誤判這一個，Reflect。

就你要去拿捏好那個遲度是什麼回事，8分7分跟2分3分，是有差別的，那一剛說那個情況，然後我我前幾期的煉女客有一個學員，不知道有沒有在聽直播，你的那個例子啊先記得我用一下因為你的案例太經典了。

他跟我說他有一次，他交往的女朋友，是會嚴格禁止他在爛裡面跟任何女生聊天嘛這個可能，也不少人遇過這樣的情況，然後他，不僅只是把他爛的那個女生好有全部都縫他是把男人手去拿過來縫所，還跟男人說，你到了晚上。

親密把你的手機所進你的那個保險櫃裡面，不讓他在晚上用手就說靠你這個怎麼能夠活得下去呀，那後來怎麼樣我就沒有發露了因為那時候跟他說，你這個要好處理，這個不處理的話我是建議這個女生，有問題，那希望你後來。

那個狀況還能夠喉煮不讓我這樣一聽，既然大家要打，要打發掌的話那我這樣講的，這個女生趕快閃，趕快閃比較實在，會做到這個樣子的這個案例我是生平警戒，真的可能是我那個件事不夠廣告那我真的，聽到這個日。

很少聽到有人會把男人的手機鎖起來不讓他去，用他的賴，蠻誇張的，而且搞不好我不知道搞不好他會一直去查到男朋友手機然後自己的手機不一樣，一定會的一定會一定會，而且我覺得看就是很多男生這的。

男人問自己到很粉絲就覺得，他查我手機，反正我手機就有些好人力沒有，沒辦法轉盤如果什麼都好，你就覺得說美子，查你手機你覺得這種愛的表情他關心我。

然後再呼我他愛我所以他才會這樣查我的手機然後覺得是很棒的一個，策略，但是，就是，怎麼講你要瞭解的是，有，什麼樣的一個心理狀態，會讓個妹子有這樣的偏子你要去理解這個，背後的心理狀態的問題。

就我常來講那個精神靈異的情形就是說，精神靈異如果很糟糕的話，你的生活基本上就會很糟糕，對嗎，這個男人你自己也知道，那一個妹子他有這樣的一個reflex出現的時候你要可以去理解就是說。

是不是他自己的精神靈異的狀況其實很糟糕的那既然有個這樣的人在你旁邊是一個長期半年的時候，你說你他媽的要什麼mando point of origin要創造也是有什麼什麼的我覺得是太難了啦你光。

去處理他的這種問題你就處理不完了而且甚至你看還不知道，好仔，老伴覺得呢，像這個，我剛剛講那個在常會上那個例子啊他其實就符合那個葉葉深哥，那個女生就我所知他就是常常會到，夜店跳舞，然後會玩。

所以他很享受這種被男性復擁的感覺，那其實我有稍微跟他小聊一下天過，他很快的就透露出他過去其實覺得自己其實是個沒價值的女孩子，你看他那個樣子喔，AVE好像不見沒關係我們先講他應該等一下練回來，就是。

這個女生，他在跟我聊天的時候就透露出他過去覺得自己是，不漂亮，然後沒有人來抽小鴨，然後是上大學之後開始學會化妝流長頭髮，然後去練跳舞，才開始得到這些以前他很羨慕其他，可能更天生例子或者是。

非常懂得運用女性天賦去吸，男性的這些女孩子這些他應該從小就很羨慕，但是他到後來才得到這個能力變成他得到這個能力之後，他借不掉，那，他也會反映出，我相信這種女人啊他內心的不安全感應該也很強。

那我自己看過啊這個其實Riff Lager都是負荷綁在一起出來的其實很少會只有單一，像我曾經看過一個例子是我一個朋友，他不要老婆打，然後躲到我那邊，他我就看到走進來怎麼連上有上你剛剛是摔車是不是。

就他說不是，我就說很不管先進來我拿要給你查，就他把上衣拖掉之後你知道他整個背跟手臂，都是那個被邊打過的痕跡，我說靠腰這是三小你是去玩SAM是不是，他說不是，他老婆跟他吵架，結果就拿那個電源線，就抽他。

抽到那個都皮開肉站因為人被皮邊打是會整個就，整個會立也開來，我就剛剛說你這個有一些傷痕我現在先緊急辦一座處理你要去，放，就是到這種程度，然後他那個太太在之前我就知道他太太會或無度，每個月都把錢花光光。

他賺的都不夠花然後還要就是去，想辦法在尖裁才能夠滿足他太太的物質預防，然後在聊一下之後就發現說其實他太太也有過度基督，然後跟這種被男性觸勇的那種習慣，你就發現這是這個康寶機，一二三四都會一起出來。

所以如果你今天看到一個你自己就要有，留意就是說，會不會有其他的你還沒看到，對，自己自己要注意，那用爆的真的覺得真的，有可能發生那奧克你覺得那用爆的有可能發生在你身上嗎。

這個我就想了一下因為我自己也之前跟朋友聊天然後他跟我，他跟我提到他過去交往經驗，他也是遇到一個風女人那風女也會打他，那我就很鬧人，老闆那朋友他，看起來是怎麼樣因為我那個朋友他真的是一臉為弱輸身樣。

就很像是那種，會被女兒是拿那個高跟鞋沒有踩著然後抽皮皮那種類型的那種小白臉，我那個朋友是你從外表絕對無法想像他會被老婆打的，他那結婚了嗎他是已經結婚了又講。

然後後來我這樣子回頭用我後來學到的知識去反推他過去的人生，他就是被，社會之間循化，就是男人時間到了應該要去老婆，然後當下，當下那個女人剛好也進入了那個找Beta的時期。

那那個女的很厲害從婚前交往就開始循化他，然後循化到最後呢進入婚姻之後就從各個小地方，然後逐漸變成整個大框架都被奪走，那我必須說，我自己是後看我覺得他這個太太的病態人格子數蠻高的。

他會把他老公跟他的朋友都切掉，不讓他們聯絡，這個很嚴重，這個很嚴重，你知道我剛剛聽到你講到那個化妝那一款因為你知道，這個情況就很像是，當你跟男人跟著時候，你不能夠讓那一種這輩子沒有長過權力爽感的人上位。

因為那個狀況是一模一樣的，他們這種人這輩子可能在很底層，他沒有知道說長權之後有多爽就像是就像是你給那個，一個小爐子給他那個超能力之後，他會去做亂，所以你反而給一個，一個一個曾經有。

擴長權力這樣的人給他全力他他倒是知道怎麼樣去拿捏那個遲度，這樣的人他們會無法，去掌控說幹我先拿到權力之後我可能就會害人們亂搞，他會無法有那個遲度，那我剛剛看了一下你剛剛說化妝其實，整容也是。

整容是測頭測尾的讓整個人的，那個關注啊直接拉到最高最最高，這個我覺得這個我覺得這個也是一個，這個年代蠻扯的一個狀況那一般直男啊比較不會，說去分辨這一塊，但是我跟大家講。

當你整形沒看多了你就會知道這個是整形，一般只會說趕這個很正我可以，但是你會發現，當長一樣的那只要這個妹看起來是成相識那我告訴你十至八九，一定是展過而且這個年頭要找到一個不長的還真的嗎的困難。

所以我跟大家講，你那是一個妹之後啊你就趕快去翻他的那個facebook會他的IG一直聽命往前滑，找到他最早最久以前的那個照片更像一筆，你就知道這個大偉差多少那他有段片會刪掉，他會刪哦他就是刪掉。

跟那個婚禮的時候婚禮是超好笑的我之前去過一個婚禮也是一樣啊做好像之前提過，他們那個婚禮都會放那個成長影片嘛，小學國中，高中，Poom就是25歲以上了，就是25歲以後的照片，中間呢全部都被他清空。

那他們就是會因為整形然後讓他那個人生，換到一個全新的境界然後無法去拿到那一種獲得超能力的快感，就會物質競章搞下去，所以這東西，都是人性，那都是人性，這邊還有一個，灰霍無度啊，灰霍無度。

這個大家覺得怎麼樣，台北不是，很多，一個月賺是五萬結果每年都出國買包包結果都沒存錢，其實我覺得這個最扯的是會，會消耗到哪裡的資源，他會直接過了半年的錢給洗，因為等於說，他那邊就是一個洞。

那他一定需要錢來補，他不夠的話就會拿你的錢來補，那他可能就會拿到文字約發作嘛就說好啦自己的女人挺他一把一把嘛，你就可能就幫他負章單啊什麼住室了，等於說你今天員工呢啊員工今天，沒有產資，然後讓公司。

陪錢的，那你還他媽的自己幫他把這東西，他的那個生活出問題然後然後你還無止境的無常的去照顧這個這樣的員工，那這樣就不行啊，不過我覺得這一塊真的他真的跟前面通都是一連串的聯起來，像我之前就在看一個。

包含我們等一下要說那很半清媽咪，我之前也在那個，那個叫軟體看到一個，看到一個這樣的狀況，他，第一個他在作移美的，那就是，顯然一定會承行嘛，作移美不可能不承行嘛，他畢竟是一個究竟有這樣的一個資源在嘛。

在者呢，每天就看到那邊哭泣說啊媽這個月，那個錢用花光了然後可能就要，監察抱怨客戶啊爸爸住室類的，然後安心媽咪，然後有趣的是呢，他這個媽咪啊從來不會把他的女兒，照片撲到他的，埃及這個地方，這個我覺得。

那麼講，還算上道啦就是他沒有說要來找個人來接盤然後來，來來來來去洗風箱說把那個，男人啊好像說什麼，你願意接的話，就是什麼就是主廚實際這樣的一個情況，他至少還是把這個資訊給隱藏起來。

但換個方式想我覺得他還想要透過這個方法，找到他想要的阿法，他就是阿法尾道，然後整體跑到什麼電音趴剛剛講的葉葉深哥，那你，就你這樣看啊，有好幾樣，真的會一連串將綁定全部冒出來，剛剛就好幾個了。

這一定有問題，但是我敢說，打破一定超爽，因為我一定超爽，盤子轉嘛，對啊，重度視星穿緩這個我就，比較少遇到了可能我都是比較喜歡這種氣質的，這個我們，我樓上那一個很有經驗啦，所以這個他主題，他，丟給你了。

對啊這個因為你知道嗎這個視星太多的我大概就，測了算是我以前玩音樂手遇到幾個但是，我個人是只能接受耳環，然後剩下其他環通都不行，應該是連小面積都不行，應該是這麼說啦這裡面只要我比較。

因為我覺得每個人Reflect那個那個，景訊不一樣，像我的話就是這種賴尿暴力啊，或是葉葉深哥或者是可能重度視星詞，重度視星可能吧，就是這個卡還有一點就是，一出現的時候，就，就掰了。

那配合無度這個他只要花自己的錢我也許可能就因為他花自己錢，跟我必死我也沒差，過度幾度以前我以前，比較不會注意這種東西以前比較藍藥玩所以就覺得說要，安全感什麼的那時候也沒有這個，但是這種重度視星穿緩。

就是，來來這個讓我讓我來講一下，專業專業，這一塊啊其實我之前跟，老闆討論我就他說，這個到底為什麼Reflect的圈子裡面，是有把刺青特別拿出來講，然後還跟我說，這東西是，是一個是一個統計學，就是。

普遍來說啦，有很多大面積就是那種很大片嗎，日本形那種很大片那種刺青的女神啊，他們的新的模式就是會，他們就是一些一些風女人幹的事情，然後剛剛小弟不採呢剛好月泡神經約過，兩個這一種，大片刺青的妹子。

第一個就就就我剛剛說那個，口氣他媽真的超全的那一個，然後來，驗證嘛果然就是，小時候因為重男清女然後出問題啊，主持人類的，然後後來我也遇過一個，也是一樣大概，全身大概有，50%以上都是刺青的女神。

那時候我已經，我已經在看，刺青沒，他勾起的我之前那個不好的回憶，還好那時候，趕媽的那，因為那時候我看了朋友的知識，就對那個刺青妹有一些不好的影響，我度差點應不起來，後來，奧克一是英明開好沒有丟臉。

一起來，好那我要說就是他那個，那個刺青啊除了大片刺青之外我還注意到他的腿上有很多莫名型要的，雲星，我就不知道是怎麼來的，因為我們會不會因為他，這個女生他自己有一個男朋友。

全身刺青妹然後有一個男朋友然後我跟他男朋友這樣子，我跟他男朋友就有點悲哀一樣，其實我跟大家說其實很多很多時候會加爆的男生，有些是那種這個藍藥文到只會乾重事情，那我是無法判斷說他那個狀況是不是。

他這個男朋友，加爆造成但那個，預期很不尋常是那種整片好像媽一整串那種預星，然後後來就，就打泡了，不但女生，他會自己去調那個角度，一般只是在那邊腿上他會自己情學角度，他想爽，就一直在那邊變癡是在那邊爽。

然後他做我今天心臟我非常傻眼，他媽他居然，中我草沒你知道嗎，我出來約泡，都會把他講得清楚，就大家只是玩而已，他媽居然中我草沒他怎麼中的你知道嗎，這個很神奇。

一般來講啊女生中草沒啊可能就是如果說技術一般的話，至少要吸個大概，一兩秒左右那個死痕才會成形，他是我看過最最會中草沒他只是，這樣，這樣，這樣一下，大概半秒鐘，乾，超明顯的硬就出來了，我認為一下。

我感傷小然後我媽媽在約泡的時候給他中草沒，總之呢，他就這樣子乾，然後我後來這樣看一看就是感果然是全身一堆refleg，除了自信之外，這個女生他很容易被外界，把他的情緒，給簽引走。

什麼意思呢那時候打掛馬我感造成事情做好他們看電視，那電視裡面就剛好，有播一個橋段在講那個跳電心內意啊，他居然自己在回答電視裡面的話，就是，裡面的那個人在那邊講話嗎他也說他自己在那邊說。

我不要這樣好奇怪喔，然後自己在那邊回話，那你可以想說像這樣的女生就是他如果去什麼電音他一定會，那種咬頭晃腦啊買開的很爽的女生就完全同一個類型，所以他真正就是。

我遇過兩個這種大片自信的女生沒有一個真正應該說，多麼的這種，這種類型的，所以真的，在遇到第三個不然能不能夠硬就起來已經他媽搞這個樣子，不過這種這種這種妹子當盤子轉其實也算爽啦就是。

你也可以當作提升經驗值嘛如果真的要，要，就怕，就怕那天是一場的人，就被吸住啦，你會上癮，對啦所以，你會上癮啊，所以我現在的態度都是直接不入局啊不入局就沒有後面。

敢嗎我人在無刻啦你叫我講這種不入局就很難不入局，可以啊你就像我一樣每個禮拜到廟前面進作這樣就好了，這裡沒有沒有這邊只有教堂了靠要，去去去教堂，看教堂的妹子也很正好報告包裡面也是一個人不值的。

你剛剛上一夜是不是我斷思連，就上一夜，前男友都，前者不遷，你知道這一塊我剛剛想到一件事情因為我有一個朋友啊他是，非常的，以能跟前男友們當朋友為容，他認為這件事情呢是很多主流女生做不到的因為大家都是。

分了之後不會連落嘛對不對然後他認為說，我今天跟男朋友分了之後跟前男友分了之後，我呢可以跟一般女生不一樣可以跟他們好好的當朋友，所以他的臉書啊就會一堆的他媽的前男友在那邊跟他聊天聊天聊。

幹你神經病喔怎麼會有人，讓前男友在那邊底下沒認清是不是去幹這種事情，這個是我，他前婚的時候才能包紅包包一桌，對當然桌這樣子，然後大家，跟新娘新娘合照然後還要每一個排隊走過去然後我那個新娘的手啊，兄弟。

沒辦法喔，我也要幹，是不是這個人而且我而且妹子他那個臉真的是，不改色的，就是我覺得很多時候是，男人會很修饋的跑掉，你懂的就是說哎這麼朋友哎他怎麼不來跟我們聊天。

匪夷完男生就很修饋跑掉就房女生自己都就沒事，這種事情其實，很長發生的，就是你到後來才知道說一幹靠北原來，全部都是前男友都不知道，搞不好他沒有，我不知道原來，原來那種那種輿論會討論這種事會認為說。

我能夠跟前男友們當好朋友是一件很他媽值得說走的事情我還不知道，然要我裡面有這樣的一個情況哎我是看到這個情況說看，你風冷嗎我細節面這樣子想的，那他是第一個這樣的。

他應該說他是我第一個看到這樣的一個情況的一個女生我我只不知道別人會不會，也是一樣這樣的想法，這個我覺得很劣情，你說婚禮嗎，不是就是他會認為說自己跟前男友們，能夠一直保持這樣的友誼關西是個很光榮的事情。

我是不知道國外有沒有這樣的一個奇怪的一個情形，我遇到了情形是這樣就是說他們，會，怎麼講，就是我想講的不只是說要跟他保持朋友不一定是朋友就是說，比如說比如說一個女一個一個女生然後他跟在跟男生約會好了。

那他們在路上遇到一個男的，那麼這個男生之前是跟那女生不管是媽約會還是打拋或是交往什麼都好，那男生大概就會事項的，就是走掉嘛如果是這個情形，那可能那個女生就說哎哎哎朋友朋友什麼什麼之類的，就是說你不要。

期待妹子，會，就是給你，知道說他根本就不知道說幹那個人他們已經，爽過了你自己也不知道，這樣子那你可能是會覺得看男生不見的這樣可是女生就要朋友啊那麼什麼沒有來過不了天什麼的，就是這種事情你是不知道的啦。

這種精神多的，所以，你剛剛聊天是有人問啊為什麼有幾個框是特有一個特別的顏色，標起來，就是我們在整理的時候發現，只要有這個特質的，你可能就是要買購買原諒套餐，買好買買，啊歪了代好，好我們，你有業嗎。

接下來，你以為兩頁就沒了嗎，太可怕了，滿滿滿的紅麒指怎樣就是從我接兵了，哦，哎，剛撞好幾個剛剛剛我們就講了好幾個這幾個狀況，性關係混亂，因為這個，這個在烏克蘭太多了，那。

就是我覺得在烏克蘭就是我回去研究過問過什麼他們，14歲的妹子啊，就是他們一個班級裡面啊在1340歲的未成年的，就是至少一個班裡面就一到兩個就回來懷孕了然後生下來，因為烏克蘭這邊好又又是一個滿，滿這個。

信仰的國家，所以他們這邊打泡這種東西20歲的時候就已經是，老處女，就是不是老處女啦就是打到爆炸了，說OK，不是老處女是就是他14歲就懷孕了怎麼可能老處女，就是，因為這邊太多了啦，一個人OK好。

在台灣你遇到的妹子說你可能就這女生可能就只是交過可能，十幾個男朋友會怎麼樣，那這邊不是在那邊看個妹子是，他應該已經離婚了，然後或者是有小孩了或什麼的就很多，那性關係混亂這種事情。

其實就反正我的想法就是這樣這個是比較，沒什麼好去講就是把他當盤子轉，就好了，你通常會報我的人就是你沒有選擇，然後你有價值他綁住你那你才，躲不掉，但是這個因為這個Repio其實是有統計過啦，就說。

越早發生關係的妹子啊，其實衝擊關係，就是離婚的幾率很高，那，然後你性關係的人數，超過兩個上個以上之後，那個離婚率就開始標升，然後一路標到大概，十多個之後就。

停止了因為十幾個也差不多就到底然後接下來就地間就是地間就是說，差不多了十幾個之後可能，離婚率就不會再上升了，所以，這個我覺得你就可以當作一個一個一個警訊就是說，他，打泡出太多，那麼。

長期關係其實還是有風險存在，我們用婚戀情願的說法，就是他已經被太多人污染過了，如果造成這個妹子心理上的一些改變，那其實我後來發現你不光是要用這個Refriak，去看你自己的，打算要長期教我們對象。

你還可以用這個Refriak來去看你這個女朋友，有沒有朋友是這種類型，所以你應該是用，Refriak不光是看你的女朋友，你要一併拿來看他的交友圈有沒有，什麼Refriak，為什麼這麼講了因為。

會把它帶壞，這是一個蠻殘酷的一件事情那我也是這樣去觀察其實不少女生他們真的會，以特別是這種性關係混亂以這個為榮任何自己這樣有魅力，他們把那個，以前，以前沒有過的關注，會透過跟很多男人上課的這件事情。

那又可以跟我們前面講過的化妝，然後弄奇怪的頭髮的顏色，整形啊通通都把它都在一起，他可能過去沒有人要要要跟他這樣上課，結果欸整形完之後換個頭髮之後，然後我化個妝之後看一圈看他好那就跟他來打一泡好了。

然後可以開始用，女權那一套性自主開始那邊合理化而禮化，這個我呢，馬上就，為接到那個第一紅席，其實真的要我講的話啦，如果說Refereic有分等級，應該是有分等級的我覺得性關係混亂是蠻糟糕的應該說你看到。

就心裡有底，就心裡有底，就是如果你知道的話你絕對不要太過認真這段關係我就這個東西，就是當盤子轉啦就是這種性關係混亂你就是，一看就是欸幹嗎我就打泡就好了其實也OK啦就是說，就不用當你關係這樣進來啊。

翻讓危險，很危險，被互懶過就很難乾淨了啦，講我用我們數就這樣講，可是你們想想看有多少人，就是玩那個交亂體然後越玩泡，然後覺得欸很合拍就變靈魷然後最後的機會你看台灣有多少人就這樣沒有這些知識。

那一個女生會跟你越泡你覺得那性關係不混亂，所以，其實我覺得因為是約泡你知道嗎就是，我覺得應該這麼講就是說一個妹會想要約泡他基本上其實就要剛講Refleic，都混在一起，可求關注然後。

包含就是自己內心狀況不好會想要透過這個東西來得到一些自信就是得到男人的醋油嘛，就是很多妹子其實在近年輕的時候，就是這其有趣一點是他們，他們這種約泡是想要，做這些性關係可能是一種，一種被認可的這種，沒錯。

你知道他們其實被人人人人人人人人人我們是想打泡一絕對就要這樣就爽而已就是我們就覺得爽，可是你們要理解說妹子想要去搞這個東西他們很多時候，爽以外，因為他們家的母孩子與外貿跟信息。

所以他必須透過這個去得到自我價值感，但是我們，但是可怕來點是，但可怕的點是你剛剛那個老闆你剛剛不是說講嗎後來不是起婚嗎，因為很多妹子會到30歲在進入那個，第二次阿發起，對我沒有就是他們進入那個。

那個那個那個那個費時就是，那個30歲那要怎麼靠近，Party也有一個，Fan free face，你Pepany face對決定期嘛，就決定期的時候，他們忽然想要衝撩，然後我們去哪邊，心靈。

Spiritual，全部都進入Spiritual，開闖的是你的，看那個這張可怕你知道嗎，這個你最懂，你專門吸這種神心靈，愛的，狂奮。

神心靈派那個一票一看過去就幹了嗎的全部而且你看不出來的因為他們忽然因為，他們會有他們，有些確實也後悔過去的那種荒唐的時期為什麼的然後開始，走向這種神心靈的地方，就是我才講那個神心靈他是。

後來我就不想用神心靈的感應我用換一個叫精神強化因為我覺得神心靈很多有時候，他是一種，怎麼講比如說他會說，我過去比如說我在我看這邊有一道一些這樣子，乾可怕是什麼過去就是賣的，然後。

就是當那個Prosse to you的嘛，然後賣到後來當Pimper女生喔女生，然後賣到當Pimper，他自己就算了，那神心靈到後來會變成是說他會，公佈自己過去的這些歷史，然後要大家不要嫁去他。

這就是神心靈現在，我覺得走到偏實點就是這個樣子就是他不但，不去，覺得過去的東西，是有問題的，然後他現在要揭露自己所以揭露自己也脆弱面，然後跟他講說你不要嫁去我，他有一道這樣的妹子就是已經。

會失去我會對失去他的尊敬然後，台灣的話是你會發現這個女生從兩早一個被他嫁之後開始成名宗教，然後把家裡的錢都拿去跟他自己持家的時間都大量投出在宗教上面，然後把教主變阿法，其實我覺得。

其實我覺得有些人想修身養性就他自己生活痛苦去成語宗教我覺得ok但是，我覺得有問題的點是在於說，他進入神心靈的時候他還會 justify，就是他臨上過了，何理花過去的東西然後你還不能嫁去他。

那如果你嫁去我的話覺得沒有愛我的一切，的重心然後男人會變成說我們要愛你的一切，所以現在不是就是有一些那個，我們就不講誰了，那個，那個，那就是，YouTuber，YouTuber，那老虎被踢爆，就是。

大陸上線綠綠的，對阿綠綠的然後他還說這個什麼有什麼對錯就是說，他以為說我這樣才好難的沒有你這樣就蠢了，就說現在很多男會覺得我這樣才是男女平等的，高價是難的因為我覺得之前沒有對錯沒有你這樣很蠢。

是這個情形你不瞭解這種的動態是什麼，那麼就是這個神經靈派已經一路走到這個點就是，會變成是說他會合理話，說你如果讓女生覺得羞恥心那是不好的女生不應該覺得羞恥，就他們現在已經抓這個境界就是你不應該覺得羞恥。

但是沒有啊，羞恥雖然我們常會講羞恥但是羞恥他本身是有他的意義所在的，我們在講的羞恥策略他是一種是他打不贏你只花只能羞恥你就是你沒有選擇所以，我沒辦法考你我就不可以羞恥你但是我們現在講的是一個。

實在情勢所以你要完全說啊羞恥，都不行我過去幹這些事情你應該，不要叫我，那麼，通常會走啊這個行所以自己要小心，很多在神經靈主要幾制的時候，他的過去可能，不是你想像的那個樣子。

他們那種玩法就是等於是把人類的那個價值全部比他那種混亂，價值反而就有高有低嘛那一根做低價的事情本來就是要，承擔相對應的代價那他們現在做性就是把他們那些低價值的事情，把全部的全部重新洗牌。

好啦所以所以他才能夠用新的遊戲規則謀利啊就以前他要手嘛他現在還要繼續手，就永遠都他在手，所以他就這樣，看這種事情啊，所以會變成一點他會開始關心說謊因為他不斷的要合理化過去那一些無法合理化的行為。

結果我們推薦大家去看一些那種防壇節目然後看那種離了婚的女明星怎麼上節目數落自己的前夫跟婆家，我練女客不是有放一個那個那個那個健身網紅的某個健身網紅的，好我就不說是，我有幫我一個健身網紅。

都給你特寫來不講，就那個，圈圈，圈圈，媽，這個就是，媽媽，對那個行空，圈圈，圈圈嗎，那就是知道那個狀況，再來可求關注，我覺得這個可求關注，我想講一下這個就是因為我自己有社群媒體等等這個東西。

我覺得可求關注這個東西大家小心點是在於說有些妹子會，透過秀自己的身體上的部位，是可以說是你上的部位，因為，那個你知道嗎，我們大家都知道嘛，社群媒體這東西你變成他點贊就是會有，正向的情緒能量碰出來。

這個我們都理解我自己有完社群沒有知道我被大家點贊說我當然會有這個好的螢幕選出現我理解，但是你要聊解說當一個妹子他沒有任何價值我說沒有任何打招出來的價值他是有自己身體價值的時候他只要落一點東西。

幹個贊會往上提升，重點是他落有這個極度現強的人的話就幹，旁邊那個妹子，贊數那麼多他漏了這個贊助點高然後他比過旁邊那個女生，所以他就在繼續漏，所以，我在講這邊講的可求關注，不是說你不要去做你社群媒體。

而是你在秀你的東西的時候你只是單純的，極度別人的另外一個妹子的身體部位然後你就覺得剛才找漏這個，贊數瞬間體生太容易了，那這一種東西我覺得在我們現代的這個時代你要特別，小心，不是你知道現在很多妹子是連。

他們在IG你看你多看他IG在那邊漏爐勾，他們很多會連點多漏的人開心，而且都不馬上刻我們你知道嗎，這個時候我可以講我那個長期觀察Cost全。

很多很多女生啊剛進Cost全這不能穿那麼多穿這要問男朋友那個問男朋友啊這不行那不要，可是只要他進這個圈子然後開始被這樣子餵養關注之後，那個贊數開始上升發揉數開始上升，然後有一個關鍵點，他出血真級。

一旦血真級出了那個女孩子就，有點像就是跨過不歸點就會不去了，然後，接下來就是越來一次度越大以前不行的現在都可以了，然後以前不要的現在都沒關系了。

然後你就看他一本一本一本然後接下來就是經營像外國就 only fence嘛那台灣的話可能就是，Patreon或者是，不齒他們會在上面賣血診，所以為什麼我個人我個人觀察台灣的話我是把Cost Play。

這件事情當成一個很大的Reflate因為，一個再好的女生進這個圈子之後我關我自己的經驗啦我看，3到5年就一定會被誤達，然後就會拍，綁著向全的照片，對。

你就想嘛他給你看的都拍到這樣了他沒給你看的拍到什麼樣，就是這樣想就好，那個，算了我們這樣會不會把太多人那個腦袋弄得爆炸，就是太邪惡了，不太邪惡了太那個了。

我們是善之使我們是善之使今生難聞你的穩當能聽到要真的要，燒香拜佛啊，很多人聽不到的東西，沒錯沒錯，因為我覺得，因為一開始你在提醒你進入他這個地方開始跟那個妹子的時候，你才會開始發現Reflate。

就是很多人就以為說我會把妹子之後，我就可以叫他長期發生的朋友沒有，你會把妹子的遇到的問題是有一個對很奇怪的妹子會進行你的生活，然後你才會知道這麼多，我們其妙事情，我上次給老闆你看一個。

我跟他說是全部全部都種，包括那什麼新關係混亂啊，他就是一個女生然後在IG裡面短頭把，把射顏色很奇怪，他會在上面拍裸露的照片然後點會用那個馬賽克把它這樣稍微馬住，根本就全種。

然後我又看了一下他那個男朋友的樣子我一度以為他的這個男朋友是，因為那個英魯感真的非常的強悍，一般來人照理說不是有那種他就他不會有那種英魯感那他男朋友是那種英魯，那種人照理說他男朋友都敢。

他們搞不好床上是女A死跟男M這樣的一個戲嘛搞不好也會這樣子玩，那個真的很經典啊幾乎幾乎裡面有全部都走，包養就不曉得了但其他的那種，能看到的話他那多意有才對。

如果是CodeChannel的話現在流行的是用，那個OKBone貼點，然後下面一樣T毛然後用OKBone貼住，這樣，殘酷啊殘酷，來，我們，進出男術啊，紅妻子，怪你中出，這個很多蘭亞網會中。

那個套子就是戴好不好你知道嗎你那個保險到就是要準備好然後，準備好這些東西自己要戴好，然後就是，很多妹子他其實不會要你戴的甚至要你不要戴都有可能，就是，因為他懷孕之後，我覺得很多男生，無可能這邊倒是還好。

無可能這邊我都還好是指說，台灣有些男生是因為就是說有小時候他就會，說幹那我得負起這個責任，那，就是，進入這一段，就算這個關鍵糟糕他也是進去，那無可能男人是沒差的，就是，剛我屁事就是我自己就是，然後。

那有社會問題你知道嗎那會，那那但是我因為我們現在，可是無可能男人嘛我是告訴你說很多台灣男人就是說，我相信很多人是這樣就是我真的把這女生，動懷孕了。

然後我看到一堆Reflex什麼過度極度啊然後會後悟度啊什麼什麼什麼，捐重他說，可是他有小孩那我就，負起男人的責任，這個是好事但是，你為什麼一開始他管你衝出的時候你就要先防好啊，對啊這個這個。

那是你的小孩就算了，那不是你的小孩然後當接盤俠這樣幹，而且是你跟他結婚了然後你幫別人養小孩，這是這種例子也很多，那這個就蠻慘的啦，不過我們先不要講到那麼便了嘛我們先講就是說，一個妹子如果他。

怎麼講他不 care自己身體的，不管是性病或什麼的覺得他沒有在這件事情的時候你確實要小心就是這，基本的一個衛生嘗試嘛，就是你套子不帶或者是你不 care，跟這個男人打泡的時候，的這個情形。

對啊然後你可能馬來一開始就直接，中出，這個絕對不會是一次而已，就是這樣，這個不會是一次，他們，然後他們有些會用一些比較比較很吊鬼的一些手法，他可能今天，跟你讓你衝出中出完之後然後跟你拍一個他。

必應要的照片，拍給你看的所以你看這是我吃的那樣子然後讓你放下，有時要這個上到，結果，就中了，你不敢，他不是有時要嗎對，你知道這種必應要吃你要當著他你要看著他，真的把那個要吞下去，才可以，這個。

這個很多人會忘記這件事情會有時候，看他有拍一個照片，他過來，媽媽他搞不好那時候就拍好了然後搞不好只去要去，他過來拍個一下然後就拿過來來，傳給你這樣子，親自去買給他然後親自請他吃這樣子，那吃下去。

這種事情就是，因為這個東西慢慢慢慢麻煩的啦，這種reflect其實確實要小心，其實最主要是你後續人生會失控你會因為，突然崩了一個小孩出來突然要結婚，導致你整個紅圖大業就這樣子全部停下來，我覺得如果。

而且如果說那個女人是，是一個對人來說是一個正向支持的那也就算了，天哪不是，天哪不是，跟前面講的一樣嘛其實不管不了，然後有一堆媽媽的鳥問題，你還硬接這個盤子，那後面就會很慘啊，對因為。

我會覺得這個東西會這麼關鍵的點是在於說，其實前面你遇到幾個那種什麼情況有問題啊什麼什麼之類對不對那些那些紅旗子啊過去都遇到，但是，你只是被吸的硬價實在是你你都可以，脫離然後重新再來，但是。

這個東西是很難的，就前面那個東西是可被控的，損失，那可妳戈月即最快就，你可能，奧克妳你昨天有驕傲這麼託生的那種有問題的就是當了非他這種事，那這個因為，就是我覺 parch，你之前就是，這個，那個。

非常的，獲勝，友喬，那個，讓他的規密把那個框架產給外掉，你外掉然後他就回來，對 那個心情你親手摩殺掉，親手摩殺掉，然後旁邊有阿法出現，然後他接手這樣，就沒事就沒事，就沒事，那這個，但是你只要沒有。

掛掉這個中出這個問題的話，那其實你都有的解，就比較好解，對，那麼就是小心，小心中心，聊天是有人有人說，看這麼多感覺，上演員跟演員也是，我也覺得，對的確，演藝圈真的就是一個講白了，他就是一個。

我覺得有點類似像Refere，來跟這樣的一個心，因為他裡面誘惑太多了，然後你會把剛剛那個圈子，裡面的一些問題，後面都放大，而且那個錢會更多，那個名利優，會比剛剛講的什麼，派寫成啊，諸如此類的更多。

他們還要錢規則，上主播號也會有這樣的錢規則，那有錢，你還可以去表演去演出，陪人家睡個一下，搞不好就就弄了，超多這種情況的，那包含就是包含了，戲劇性能夠，也在這個裡面也滿多的，對啊，所以他才會當演員。

大家可以去關注，外國一個新聞，之前美國的，好萊塢影師大亨，那個溫斯坦，被包出信心底下的，女演員跟女員工，然後被整個，被人生就毀掉了，可是我就想問一個問題啊，那你當初，透過跟他睡，拿到演出機會的時候。

你怎麼不跳出來，拒絕，那有鼓氣點，我不要演，我不要拿這個東西，而是你已經紅了，然後20年後跳出來的時候，然後他當年我哭哭，我覺得這，沒有人敢用這個，立場去，反思，我不是說要檢討受害者，就是說。

今天我們去工作，面試印增一間公司，那你覺得這公司，很爛，提出的要求不合理，你應該是，你不要做嘛，你就不要做嘛，對不對，那他是拿槍底著你嘛，如果是這種，強爆的方式的話，那我覺得，沒話說，但是，很多很顯然。

是他們用，當初不紅的時候，用這個方法上位，然後現在，變成知名女演員了，然後有一個人跳出來，出來，然後那個，強導眾人推，對，對，但是這個合理話，大家去想一下，這中間是不是哪邊怪怪，我個人是真的覺得。

哪邊怪怪的，對，那現在這邊還有一個，叫做情緒控管不良，這個，這個我稍微提一下，因為，這個，緊張況不良的點，我覺得，該怎麼說，其實他是可以，在，前期發現的，這個Reflag，其實會發現的，然後。

你要瞭解今天事情，是一個情緒控管不良的女生，她，在，你看你認識她可能不會，露出來，但是你可以，從一些生活上的小行為，你跟她吃飯，她，其實跟極度有關係，或是她可能，忽然，有一些事情不如她，意義的時候。

她會整個爆炸，那，記得這件事情是，感這個，我，聽看過，太多人，種早，然後，進入場地關係，那個生活，那個簡直是狂爆，操纏的，就是一個情緒，控管不良的女生，可以把一個，好好先生的男人，弄的。

那個男生都覺得說，幹嘛我怎麼會，開床罵女生，你懂了意思嗎，就說一個男的，我身上認識一個這樣，就是她，男生好好的，現在沒事，沒交過女朋友，然後跟一個，情緒控管不好的女生進來，就，很愛，很喜歡。

但是爆炸之後，那男生，整天開著，甚至可以有暴力請下，所以，我們才講，男生其實，有時候是很危險的，就是說，你又不會，懂什麼，跳Reflake，然後，擺個妹子，弄性，長期關係，裡面，然後你又，來一玩自覺。

就覺得我不應該分手，會什麼，就卡在那個裡面，然後這妹子，可以，把你搞到說，你最後會爆力請下，可能，最後還會打人，都有可能，這個我可以講我的經驗，我交過一個，有預預證的妹子，然後，我是一個，連平常，生氣。

我頂多，像都打囉，幹嘛死了，等等，最終這樣，我滑鼠拿起來，我不會去刷滑鼠，因為我知道，幹這滑鼠很貴，帥的會壞，我們會有禮制，可是我跟那女生，交往到最後，她就是會哭鬧，她非常，非常的不安全感。

然後她一直懷疑，我在外面有女人，可是，事實上我沒有，然後到最後，我意識到，當我清醒過來的時候，我的手放在她脖子上，已經恰恰去，已經恰恰去，然後我就，我就整個，像被鋪了一盆冷水，就，我幹，然後我就趕快。

把她丟回，給她父母，然後就，就分手了，你說容易，她會讓你整個人，變成很棒的女人，真的很可怕，然後因為這件事情，我才開始轉盤，就是她媽我以前是個好人，然後你就要懷疑我女人，我她媽的就，然後我就，我剛剛。

想到你那個，爆虐鏡格被引發，你會不會，因為在那邊那個，S，你自己老實，因為這個女生，超end的，她比，跟她在，床上的時候，真的很爽，而且她會一直，又發你的那個，就是黑暗的那一面，然後她會希望。

像說打屁股，她會希望你，打到雨晴，而且她會，她事後啊，會認為，被你打到雨晴，是一件，就是，認可，你認可她了，所以你才願意，再讓她留下這個老衣，那大家可以想想看喔，這個女人，經過我之後。

然後你接盤會發什麼事，我後來發現到這種，這種情況，也會，就是剛講，那些Referee格，也會發生在女女的，她正在說她有一個朋友，然後她是，提跟皮，就提跟婆這樣的一個情況，然後那個婆，真的就是個蕭雜布。

第一個呢，講她一定沒有看完直播，我直接講，講得不怎麼樣，她媽的很不怎麼樣，然後又老，大概，45歲應該有了，然後她是那一種，她今天去做那個，接那個睫毛啊，然後隔壁，剛好，隔壁包箱，把個人就帶了一個小孩。

媽媽的朋友，就帶小孩去那邊接睫毛嘛，就順便顧一下，結果可能就稍微哭鬧了一下，她會起來直接，那標隔壁，然後讓大家都很難做人，就讓大家想想看，怎麼可能突然間媽媽在那邊，在花神經，她會感染這種事情，然後她。

做過很多，類似像那種，會整個跳出來，再撲撲媽的接時，可能排隊一個不爽啊，就那邊罵，完全不管個人弄，完全不管弄所有人的眼光，直接這樣子罵，然後她那個男朋友，就是一個女生罵，那她可能罵她，她會不會教啊。

你知道嗎，我的感覺是這樣子，如果今天男人跟男人相處，發現說對方有這樣的女朋友的話，我會比試這個男生，趕快不會教，女朋友會教媽媽，讓她出來，那邊亂咬人，那怎麼行，我一定會比試，可是她是女的。

她只是裝得像男的，我會感覺，只要怎麼講才好，那那個，地產很奇怪，你知道嗎，不，就這種情況，我會覺得很扯，所以這種情況，她不光是在男女之間，只要是有兩個人，那給我是不曉得，我確定的是，女女之間。

也會有這種情況出現，所以其實，其實，標準沒有這麼高，就是說你，有些人你是不會教，那我覺得，就是這種女生，在外面這麼蒼狂，讓弄你，就直接把它甩了，就好了，就是直接把弄掉，就好了，兩個弄你，記得啊。

所以不想再跑，她不想再跑一次那個，約會的那種，沒有，沒有選擇，就這麻煩你，你來這個地方，因為會教，其實你需要，有需要經驗，但是有時候是你，你又丟不掉，又離不開，然後就很麻煩，那個，那個，reflag。

OK，我們繼續，我們繼續，我們後面還有，OK，我們後面還有，我們待會會，也會掉，男性版的景訊，在這邊，老闆跟那個，奧克，最後的這個女性的，女人這邊的reflag，我剛剛說，差不多了，她不說了。

她有反人格啦，因為是具性人格，跟等一下的，那個病態人格，有很直接的相關，對，然後呈現在女生身上，大家注意一件事情，就是，細心人格的女生啊，他們情緒變化，很大，那怎麼去判斷呢，她在裡面前，會是一個。

很溫柔的女孩子，然後你去觀察，她怎麼對動物的，還有對，還有對這個，然後，那個，立法委員，是黑道出身，大家不要看，他們那個，宣傳照片，進選海報，上面，一副這種，正氣頂囊的樣子，那都修圖過，你現場。

跟那個人握手的那一瞬間，你知道我的感覺，像什麼嗎，像是我們，我們說，老闆等一下，我們他們，先有些問題，現在應該好了嗎，大家，我看一下，監控那邊，我們自己內部，是OK的啦，可能是，YouTube那邊。

後來卡了一下，如果現在，回來的話，麻煩大家，跟我們說一下，如果我，現路回，我回來了，好啦我，我重講一下，就是說，這個女人，細心人格那種女人啊，你剛才，跟她相處的時候，她會表現的，像一個，非常完美的女友。

但是，你可以去注意，她在看一些，比她次等的東西，或者是像小動物的時候，她如果，流露出一種，冷冷的眼神，冰冷的眼神，也好，或者是看著，烈物的眼神，你就要注意，因為她，只會露出那一瞬間的破綻，我曾經跟一個。

立法委員握過手，我必須說，我這輩子，沒有跟人握手，像是，被一隻，冷血，動物，滑過我的手，我不是在跟人握手，我像是在跟一個，你說不出來，那不是人，我很確定那個人，皮底下，不是人，對，當然。

我也知道她的背景，她背景就黑到出身，她幹過很多，上天害理的事情，但是你也知道嗎，他們就是會，漂白，他們會在社會地位上面，想辦法趴上去，然後去掌握，更多職員，你如果，有機會，跟這樣的，人教授過一次。

就是去一些場合，然後認識這些人，然後感受她那個，合埃可清面具底，下的那個，那個真實，你才會知道，原來這個世界上，有，不是人的人，就活在我們身邊，這比例沒有很多，但是你千萬不要遇到，你遇到你又很長，所以。

那幫我，我們接下來，就在講，一切，我們接下來就在講，一切一個，不是人的人的一些特質，我們剛剛講完，這個女人的，Riff Lake，那麼今天，也有一些是女性觀眾，那包含男生，你也可以看一下自己。

有沒有這樣的問題，然後呢，這邊我們整理出，就是對女人來講，你有可能會導致你，人才兩師的危險族群，所以這邊有一個簡單的評分，當然我們會，Show，男性版的Riff Lake，那麼，這邊是一個方法。

你可以去看一下，無機像就是靈芬，Oriote一芬，明顯有就是兩芬，那麼如果是15分到20分的話，你就是要小心了，30分以上就是，快逃，到35分到40分以上的話，那就是，你在不閃爛，你是自己，自己製造的。

只能這樣說，OK，所以，我們來感受一下這個，現在可能跟對，剛剛有人說話子好像沒有，太好看不到字，我們稍等一下好惡，看不到字，應該是，AB還沒按吧，所以只有一開始那個景訊，後面沒秀出來，對。

我看這邊話子是OK的，OK，好，那麼，我還是稍微再回了，看一下這個，這一個顏面，好不好，嗯，大概至上就是，15到20分是一個，可能就看，30分是一個看，35分到40分是一個看，OK，那0到2分。

你就看看這些指標，可以稍微做一點簡單的統計，OK，那麼我們就來，給大家看看這些，所有的，呃，能信的，有病態兩個的指標的指標，你知道我這期，上一期電影客，我有把這個放到獎給裡面，我跟他們說。

這東西是兩面認，你如果，如果你的評分是在一個可接受，範圍內的話，你要，更女孩子，或是說你要，在那個階級裡面，我們上爬，他會有幫助，那那時候我，我把這個業放到，獎給裡面，我跟他們說。

你每一個人自己心裡有數，自己去評分，那那個數字不用告訴我，那我自己跟他們說，我自己評的結果啊，這是我，我家正公跟我講的，然後說，我有24分，我感覺這麼高嘛，我這裡有這麼糟糕，我被去說啦。

你如果你要跟眾人，跟那種，剛剛講的是，破30分的人抗衡啦，你一看，你看，你看，你他媽你只有5分0分，等會閃打不過人家，那絕對打不過人，你要有一定的程度，或許還可以一拼，就兩個人就狗一狗一嘴嘛。

看誰比較黑，那一隻黑這樣子，但我真的差很多的話，真的，真的不要，不要去硬瓶，我自己的話，我發現，我在做這個評分表的時候，我有那個所謂的，就是，北極跟南極，就是裡面有一些東西我有，可是那個東西。

沒事控的原因是，因為它另外一個對象，輔助的東西，我是完全反向，就是像，容易衝動那一點我沒有，可是情緒彈婆，跟無反應我會，尤其是在，我在高張力，高壓力的情況下，我會進入一種，很冷的狀態。

然後我以前曾經覺得說，為什麼我身邊的人都，這麼的被情緒所影響，可是我卻好像，我感受不到他們，為什麼要這樣，我可以理解，我可以用理性理解，為什麼他們要這樣，但是我沒有辦法像他們這樣，就是你會。

呈現一個非常，就是，脫離，就是你好像跟這個群，對啦，上次你有看到我，跟人家聚餐的照片嗎，對，你不是一看，我怎麼好像跟這些人，就是隔隔不入，我以前會這樣，至於你說，操縱別人的話，這個看你怎麼做，對。

所以像這些東西，它未必是，真的很糟糕，可是裡面有幾條很糟糕，像那個，有出現，大家就一定要小心，啊，寄生從事的生活型態，都在靠別人過生活的這種，因為一個男人不應該，有這種態度，對，那犯罪紀錄跟那個假事。

還有他青少年就犯罪，跟不負責任這些東西，其實，這會創在一起，對，那還有就是，我要跟女生觀眾講的就是，我自己的觀察，這種指標很高的人，就是又半邊，又半邊那些指標很高的人。

幾乎都有男性版的 baby e-shoe，就是他成長的家庭裡面，父親失能，才會養出這種男神，因為控制過了，寫了搞不同，所以剛剛AB說，你們不可能那邊，一堆男人，那罵就是社會不理，然後小孩子就不鳥了。

就你這邊，你這邊，你這邊大概都全重吧，很多個男生這邊都有，什麼各種犯罪紀錄啊，或者是，病態性的縮緩，現在男教學也都有啊，因為這邊的男人，他們不全美，這邊他們妹子太多了，所以他們跟台灣的那個。

情形是差很多的，這邊男生就是覺得，妹子就很多啊，所以他們不會有這種，這種回憶，或者是什麼的，還有為什麼，有人問，為什麼要選凱文史悲奇啊，因為這部，美句叫子排屋，他的主角，他老公裡面的男女主角。

就是一對病態人，跟這個父親，然後描述這對父親，怎麼登上美國總統大位的，然後這個現實生活中的藍本，就是克林多根希阿瑞，這大家都知道，所以也沒有什麼不能講的，那大家，很推薦大家去看，這一副劇。

看完你才會知道什麼，就是，真的有這樣人存在這個世界上，那另外一點是，凱文史悲奇本人，為什麼能夠把這個角色，演得這麼入目三分呢，因為他本人就是，你去查他的新聞，你就會發現這個家伙，有極高的機率。

也是病態人格子，對，好，那接下來我，我這邊我們這邊要，要跟大家聊一下，我們今天聊了很多這個，Reflect，但是還在有個動笑，跟大家講一下，就是，很多人還是會有這個，聽了Reflect之後。

今天聽完這個時候，嚇死了，不敢跟妹子約會了，什麼什麼是累的，然後，滿眼都是，那個悲功蛇影嘛，就是看到什麼，都是覺得是Reflect，那這邊我想跟大家講，是說，其實沒有到那麼幾端，就是一個光譜沒有錯，那。

很多東西，你只要確保，說什麼的時候，你要去轉盤子的點是，第一點是，假設你，沒有選擇，你根本把不到妹子，或是，你又會怎麼不沒滿，那你現在又不願意，去跟妹子約會，你看到這個時候的東西，把重一根。

然後就不理妹子了，其實我覺得這樣，你太超過了，很多的，機像你是先觀察，然後你確保，就是說你的生活形態，不要受到影響，那實際上，可能要約會你一個禮拜，約一次嘛，甚至兩個禮拜，約一次嘛，也可以啊。

對然後每次見面，說就約會，你也沒有，不要把他拉進你的生活形，在跟長期關係裡面，然後，然後，然後，然後，然後，打泡，或什麼的，那麼，去，說白點是這樣，就是你沒有經驗啊，然後你，現在，約會吃出這麼少。

然後你，就要這麼調，其實你可能會，先回到黑暗，我必須要這樣講，所以，我不建議你，不轉盤子，但是你要了解，就是說，在你開始，有辦法，跟每次約會的時候，請要先，有一個心理準備，就是，Reflag，的女生。

會，意識出現，你不要以為，你一開始有約會了，然後，就是每次，就會是那麽，的天使，就，沒有，太難了，因為，每次也是有高品質的，每次存在，那這些高品質的，每次，他不太可能，在你一開始，提升進入的時候。

他就進入，到你的世界裡面，你必須，還是要打造，去提升，到你，真的價值，所以不要，期待一開始，就可以，講白一點，我這邊想跟大家講的，你不要因此，不轉盤子，還是去約會，但是，只要確保，我的這個，標準簡單。

第一，就是你不要讓妹子懷孕，你，就比較好解決，我已經感到，真的很麻煩的，雖然說，烏克蘭男人，就不理了，那也是厲害，對啊，但是我會覺得，幹嘛，這個，國家太要發，就是，說不了，是，你，剛剛，拉摸，把。

底線已經繞了生活的成本已經太高了，那你就要可以知道怎麼去脫身，那怎麼脫身就是請大家回來，加入奧克的會告訴你怎麼說，因為這個要去學的啦，你要怎麼樣去可以當個非常然後脫身，這個是需要能力的。

而且也需要點成本，需要點技巧跟時間，然後你在脫身，然後去獲取這樣的一個人生經驗，因為我再說一次，你不太可能現在那麼覺醒之後，你下個月會的妹子然後她媽就是，沒有Reflegg 不可能。

你可能就是要約會一個不少人，有經驗的時候你才可能找到一個，實在經驗或長期關係的女人，這是需要時間去吹戀的，但是如果你今天要玩，不需要跟妹子約會，那你就是更慘，你就是一直在那邊再加一打手，我這樣可以。

媽媽這邊有沒有什麼要講的，我覺得這一段可以請奧克補充一下，之前我就上你的那個後宮客，我覺得你有給一個非常好的這個，模組給這些沒有經驗的男人，你可以稍微分享一下，當然想要聽完整的，去報名奧克的後宮講座。

裡面有非常完整的解鎖，我裡面整個後宮講通常就是提，兩個概念而已，第一個叫做親密焦慮光普圖，你跟女生相處，她會有一個親密指標會往上加，焦慮會往上加，那後宮樓會有四個模型，一個是朋友，一個是師長。

一個是女友，一個是主奴，這四個框架，基本上不同的Refrigger的女生，都可以對應到這四個，那個後宮的框架類型，你就只要按照他們的特質，決定說，我今天跟著好這個如性重，這個媽媽的小時候可能。

有被加化過來怎麼樣的，那她就可能適合放在主奴那個框，那就不要再把它放到別的地方了，你要用重方法去安排妹子的，它的角色，不要想說敢一次要讓這個女生，她要負擔起，我的那個家裡面說的事情，因為你會說證工就要。

技能或當什麼女生，然後從上又很燒，巴巴巴，這就在這樣的一個情況，其實不是，你應該是要分門別類這樣去，安排他們的位置，這樣才OK，那AB剛剛說那個跟這個東西，我也有一個想法，你知道我就這就很像是。

我們是那個瘦魔獵人，你有玩過像那個巫師山這樣的遊戲嗎，對，差不多要寫那怪物圖件對不對，你要跟那怪打過之後，我這個怪怕什麼有，然後怕什麼炸彈，然後會有那個心的一個要，弱點，你要打過之後才能夠有那個圖件。

我們這邊講是跟你說好，現在這個石絲鬼，你要放火，你要用什麼什麼什麼什麼，營炸彈去炸它，你自己打一次才準，你應該要自己去感受一下，跟刺青梅打破有多爽，才會不需要刺青，你也是啦，對，人生難得只回爽嘛。

對不對，才能夠做這些事情，所以爽完之後呢，把我想的話一話，至少那個人有安全的，那個情況知道了爽就對了，體驗一下，跟那個美食一樣，長鮮過或是我敢這個不能再吃的，但你知道吃過，可以跟他說，感刺青梅很爽。

但千萬不要碰，你這樣講才會起，就是要用這樣的一個方式，去把你的怪物圖件，給它弄得更加的完善，這樣才OK，跟大家分享給大家多麼心得，然後這部分的話，是我必須講的件事情了，我創業後，那個怪物圖件大幅增加。

我說不好小，不會哥哥好小，我以前當業務的時候還好，其實我當業務的時候，沒什麼女人員，其實現在想想很合理，因為社會違解敵，大家都覺得你就只是個業務，那我那時候呢，又沒有很執著在。

把自己打造成什麼百萬年輕業務，就是過得去就好，可是後來創業之後，那怪物圖件怪物自己全來了，你不想打他會出現，所以我必須跟各位講，就是說，像我現在的態度是，我發現他不OK，我已經可以看到我跟這個梅。

在就約會相處的後面會發生什麼事，因此我選擇把我的經歷跟關注，保留下來去做，我覺得現階段都有來說，具有更具有副立價值的事情，例如說去做事業，去跟男人跟，然後去做我想做的事情，可是各位如果沒有這些經驗的話。

然後你就像我用這樣的態度，去一開始就不入局，你就會措施這種，寫自己屬於自己那本，那個列人比計，因為我們跟你講再多都沒有，因為我也必須講一件事情，把女人綁起來打他，然後從後面上面隨便拿來，真的很熟。

如果你這輩子都沒體驗過，我跟你說你這個，那個天你的老了會哭泣，就這把保健這輩子，從來沒有張過鞋，然後他就浮修了，而且重點是，他如果沒有覺醒前，就算了現在覺醒了，知道了結果還沒去，那個真的是。

你知道嗎保健生出來，就是要見血的，我只能跟這樣跟大家講，好，然後那個，那個雙感已經超越了，打泡生理的雙感，那是已經包含心理的一種雙感，我就只能說到這邊，你體會問的知道，因為所以這邊就要提到我們，下面講。

就是這種東西對短期關，跟長期關系的影響，像剛剛奧克，老闆您講的覺得很重要點，是其實，你不要永遠的去閃避風險，你去，永遠在閃避風險，其實你反貿最大的風險，就是你能做最差就是，完全不去冒動的風險。

那其實那就歸在家裡，對不對，但是你要怎麼去，了解這個情形，然後去管理，找到你這些風險偏好，去開始進入這個，朋友們覺醒的世界，其實我們還是要聊一下，就是這個情形，對短期關系跟長期關系的影響，更我後來發現。

今天講的一些Refray哥，好像圖件還滿完整的，然後怎麼，當今媽咪有，然後以婚的也有，然後還有一些什麼什麼什麼，那些小雜貨，我大概都遇過，但真的，那種，老師有問題的女生，你可能就真的把。

幫到短期關系裡面，你可能三不五十的區域這樣，獲得一下，就夠了，那我後來發現一個，很有趣的情況，就是很多男人會真的會，因為遇到這種，這種雜貨很爽的女生，然後拼命的遇到他，那你會因為，你會因為太長遇到他。

而導致他對你失去興趣，所以這一點是，很多男人在跟這種女人，互動的時候的一個難觀點，就是有感染，他很正常很燒，床上的那口氣超強，然後拼命跟他越，可能一個禮拜越，越一個兩三次，但是你要能夠跟他們，保持那種。

好人弄盤子關係的話，你反而不能夠遇到什麼多次，你要把尖隔拉長，那尖隔長的話，勢必要找其他盤子來取代，跟頭手有沒有，頭衣修飾一樣，你不能夠天天，不能夠每一都拍這個，他那手被會爛掉。

所以你需要把那個尖隔拉長，才能夠跟像這樣的女生，有一個好的盤子的短期，關係來轉，那我把毛补充了，我覺得，大家如果有興趣，可以去聽我上一集，那個特別篇第七集，我要邀請那個，李哥上我的節目。

裡面有談到很大部分的，關於怎麼面對職業婦女，不過因為這四密直播，我們大家就老實說，聊天室裡面沒有花過錢，跟職業婦女交手過的，應該不多，但是如果你從來沒有信經驗，你也沒跟職業婦女交手過，你在面對。

剛開始面對職業婦女的時候，你很有可能會暈闖，我身邊看過不只一個暈闖的，所以在短期關係裡面，我們當然一般的直播不能講，可是事實上根據我的觀察，很多男人的短期關係，裡面包含職業婦女。

所以大家要把這些Refleek，跟這些姿勢，運用在你生活中，有可能會發生短期關係的女性，甚至這樣，花錢買去酒店，半套店全套店，都會有類似的情況發生，而且你們要想一件事情，他們也會到覺醒期，他們也想上案。

那你會不會是那隻肥癢，對，那我上次好像在那個，後面情願的時候，又把那個他們那個職業，那個結婚對應在一起，講那個我就覺得超有趣，那個現象真的都對得起來，所以今天我們分享了，這個說的Refleek給大家。

然後包含種種的一些機像，這個Marren，那個怪物獵人筆記都出現了，然後獵人，當你有這些覺醒的知識之後，你開始打造蘇影制的獵人筆記，然後你自己就會安排出，你自己的一個短期關係，跟長期關係的一個發展。

然後也告訴你，說你不要那麼悲功捨行，你就是完全不跟妹子相處，然後進入黑藥完等等的，那麼當然最後面我們也是，先為讓大家休息一下，待會我們會，讓大家開放大家問問題，前面我稍後有很多問題。

但是我們應該都看不到，因為今天的留言比較多，所以待會如果你有任何問題的話，你可以在這邊留言，我們就從現在開始，去回答大家的問題，好，那我們就先休息一下，我們這個馬上回來，我們吃完飯，吃完飯，吃完飯。

吃完飯，吃完飯，吃完飯，吃完飯，吃完飯，吃完飯，吃完飯，吃完飯，吃完飯，吃完飯，吃完飯，吃完飯，吃完飯，吃完飯，吃完飯，好，歡迎回來，那麼接下來我們就是，進入大家一問的時間，我們看到這邊有很多問題。

我剛剛看到有人在問，那個單親媽媽的部分，我可能可以稍微補充一下，因為剛好沒有特別講到，說單親媽媽這一塊，因為我知道其實很多人都會想說，單親媽媽打破很爽，但是盡量應該說不要跟他們，進入場的習慣。

這個原因就這樣，也就是說他們不會把你，當作他們的主要數位，他們會先顧小孩，這是一定的事情，我就遇過一個單親媽媽的，為什麼要叫，Plas，他已經跟一個，某一任前夫生的一個小孩，後來不知道。

又是哪邊搞了一個男人，又生了第二個，兩個都是不一樣的老爸，我就剛好跟他睡頭，我看你也太吊了吧，你就是被兩個男人這樣，睡後不理，所以我把這個列為，就是單親媽媽的Plas，床上很少會噴水，感覺真的是好卡。

好卡，我講你跟單親媽媽的經驗，我遇到的是好女人單親媽媽，就是她的社會地位，能力、人品都好，那為什麼會變成單親媽媽呢，因為老公出軌，他們不能忍受這種事情，所以選擇結束這種關係，小孩自己帶。

可是正因為她是個好女人，所以變成她永遠以她的小孩，最優先順位，然後她的工作是第二順位，假設我跟她入這個局，我最多排到第三順位，對，而且她會很希望，我可以扛起，那個公養者跟照護者的責任。

可是問題是那個小孩，不是我的別內，那我為什麼要把我寶貴的精神支援，因為我這陣子在，就是在教小孩一支，就我真的很有感，教小孩真的是一件投注，大量精神，我覺得錢是小事，是你要花很多時間陪伴她。

而且她心中有很多話想講，她有很多困惑，需要有人去指引，幫忙她的情緒，需要有人去，把它帶出來，帶離那個選我，那她就會覺得說，我會很安心，我背後有一個，就是典範父親的角色，可是問題是你進入。

跟一個單親媽媽進入這段關係之後，你要去扮演這個角色，去教不是你的小孩，而且還教不動，因為你沒有選，你教不動她，對，因為你沒有選人關係，我的情況是至少，我跟她還是有親屬的選人關係，雖然說我們以前不親。

可是透過這段時間，這樣子往來，我真的很像那個長腿輸入，你知道嗎，我教這小孩的寫信，他寫信給我，我回信給他，長腿輸後來，睡那個，他會被打一波，你不要以回我們，那卡通我看過好不好，卡通我看過好嗎。

對 然後我跟，我先跟有馬，四密直播的各位，就是報個小料，因為我有跟他開條件，如果他跟我的約定，沒有辦法遵守的話，我不會懲罰他，但是我會給他一個挑戰，那因為他上次，就是有辭交，就是沒有準時把東西給我。

所以我給他的挑戰是，在我尋回講座的台北場，他必須去現場當招待，幫各位登記那個，食名字，然後什麼，拉椅子到茶水，而且他必須上台，跟我對談30分鐘，這個是台北場才有的彩蛋，所以到時候，大家如果想要看我。

怎麼跟一個小女生對談的話，可以去參加我台北場，去會講座，會有這個特別來賓出現，對，那麽擔心媽媽，我就招待補充一下，剛剛大家都會講到，安卿媽媽到一些問題了，就是我覺得怎麽講，擔心媽媽的話。

如果你發現他開始，怎麽講，你就不要把他的生活，納入到你的生活心態裡面，就可以了，那就不要進入場，你會覺得轉盤子嗎，就是這樣子，然後如果你要講說這種情形，那你該怎麽辦，就是，奧克的那個。

奧克你可以應該有教這個吧，怎麽去把，這樣的安排在你的生活，收招的某一個地方，就是粉紅嗎，粉紅，那跟在那麽你都打泡，那麽你都說，真的是蠻壯的，那麽他們就是，他們需求很大，因為他們沒有人在。

我們沒有為他們嘛，對，你會讓需求在，所以就是這樣子，你要安排好這個情形，那麽我們接下來，來回答大家的問題，OK，這邊有一個問題是，想問三位，可以直接秀，之前不行，這可以直接秀，現在，可憐只是好像可以了。

之前不行，上座在那邊考備，對啊上座不行，對啊，後來好像可以了，你秀不行，應該是，你應該是，什麼，實訓業的改版的，改版的，他們改版的，這樣就好，好，請問三位，如果紅喜的一些，請問是在男生身上了。

算男要玩嗎，謝謝，如果你是說，什麼情緒控管有問題，又或者是說，戲劇性原格，那我這麽講，這是女性特質爆表，所以不是好事，不是好事，男人不能夠用這種情況，去處理事情，那我覺得你，你這個要說的話。

要看自己是不然，我就反倒，反倒要去看，說你自己的一個，特質是一那種局多，如果是熊性多的話，那或許還不屬於這種狀況，但如果說是，比較可以像一說，你情緒可能會很，起不很劇烈，然後表現方式，比較不好的話。

那你可能要，稍微，控制跟簡陣會比較好，其實我不覺得說，一切紅絕行為，是不如，全部是這樣，因為有一些，有紅藥人決心的人，他們有病態人格，他們你說，他們沒有，裔形他們其實也是有，那這些病態人格的行為，其實。

也會出現，在紅藥完的，決心的人身上，對，這是我可以，給你那回答啦，要不然補充嗎，我覺得你面最嚴重的是，那個，社會化程度低，然後情緒化，因為女人是情緒的動物，那當她用情緒，丟到你身上的時候，你也用情緒。

丟回去給她，她的本能，就會判斷你，不是男人，你是女人，因為這就是女性化特質，那我會，把她稱之為，負面女性特質，因為，情緒化這個東西，古加吉簡報，我已經切進一呢，你應該也收到，老可，那個，那個，有放的。

大力嗎，我不知道，有來了，有來了，我這邊感受到，還好吧，這，什麼鳥都有，這地震不小，對，這地震不小，我要我們要做完這邊，哇，既然在這個重的時候來，我們剛剛是不是，有人講了什麼話，震到這個台灣。

老闆剛剛講了什麼話，這個有大，因為這個有大，這不小，這個不小，大孩，兩天，各位都安好嗎，各位安好嗎，有人在花蓮，花蓮蓮蓮蓮的朋友還好嗎，好，好啦，好像挺有，我們就繼續講，對，反正像這個東西的話。

就是大家要知道一件事情，當你用女人的特質，去回應女人的時候，這是良性相處，不論是短期或長期最大的機會，因為女人的，DNA會告訴她，她的狂價不穩，然後你不是個男人，那當她判斷你不是，一個男人的時候。

她就會比是你，可是很多男人，都會誤以為，我必須說，我這看太多，我想像內奧克跟，AB你們應該都有預過，就說她覺得，她這樣很納法，對說自己太過，對，然後會跟女人吵架，然後會約束女人，會定規則，其實真正的。

AB是，你在她身邊，你就知道這件事情，不能做，做了你會出局，那，如果你沒有辦法，體會到這種感受的話，去想想你，在公司裡面，你真的面對你們，公司的大老闆的時候，你會需要她跟你講規則嗎，是不是你自己。

就立正站好，亂淡假好了，然後我不行，這件事我不能做，做了我會，人頭就不見，就是你去想像，這個畫面就好了，好那請AB，接下來提吧，來我們下一題，奧克AB，雖然老闆你們好，想請問，三位有推薦的。

增長S屬性的方式嗎，最近已經透過重訊打拳，讀書影片的方式，來增長自己的S屬性，來奧克，有沒有什麼要講，你就先從，這些基本的慢慢的玩起，好不好，先不要嘗試使用道具，那當然前提，前提是說你在生活裡面。

跟女人的互動已經，處在一個，你是男人，他是女人在一個狀態，就你沒有像剛一樣，什麼，情緒過激動，然後把那種女人，特質可以展現出來，你們生活裡面，能夠有這樣的狀況的話，那你們在床上，應該可以增加一點情緒。

那你可以試著呢，去扮演像剛講，可以設角色，那我的建議就是，你可以先塗手的，就拉好，你要不要先停一下，第二波來，一陣喔，不小，不幹，這個有踏，對，大家還，大家先閉那了，大家先走到安全的地方，不要一直看。

不幹，對，這個，這個，很久，我跟大家講一下，要注意一下，如果等一下有垂直的話，馬上躲到左右底下，9億就這樣，現在都還在左右咬，如果有垂直上下咬的話，馬上躲起來，不要顧著看，只有AB完全被看起來。

應該有去海外的朋友，也在看，如果真的，我這邊就可怕了好不好，是啊，好應該是，停了，你們在別人，不是太善豐於前，這時候我跟大家講，因為921的時候我是行者，那一次地震大到，把我整個人甩，他有空中。

就是他原本左右咬，然後他突然接上，下來咬的那一瞬間，我整個人飛到空中，空中，不要開玩笑的，這個，該，留得輕散在，不怕沒踩燒，只不過我們可以，直播我們可以再講，直播我們可以再講，但是大家要安全，合理。

好嘛你們現在那邊，中間停了，台北應該過去了吧，OK，了解了解，我等一下有出現，什麼樣的問題，就大家各自避難，我這邊如果二羅斯，炸燈飛過來，我也會避難，不會在那邊留在這邊，OK感謝大家今天的關心。

就是有一些粉絲，來關心我，說二羅斯跟烏化蘭的戰爭之類的，目前這邊以前很好，所以我們，有啊還有人問到我這裡來，就失訊我說，AV在烏克蘭，人家最近在打仗，你有沒有問他怎麼樣，我就，我好我我看一下他怎麼樣。

感謝大家的關心，看了不管人家哪邊，都有風險了，對，那我來講下這個，增強S屬性的方式好了，我覺得，我從比較新檯面的講起，就是，我們當然已經講完決心了，因為，其實滿有趣就是說，當你踏入了這個領域之後啊。

那麼你發現就是S屬性，你你有，你開始釋放給S屬性之後，我先來一個，最基本的，在玩S&M的人，他們真正在講，已經很新太層面，他們在幹嘛，就是說，基本上，你做什麼事情都可以，他唯一要做的事情就是。

我會不要把他女生弄死，我先講那麼白的，真的是這樣，就是說，他們，你看進入這個領域的時候，大家會說，你要用神才用神頭，都道歉什麼什麼之類，合理，就是一開始要先從基本開始走起嘛，但其實我那最精神的那些人。

你會沒有在想像，就是有些女生，M到就是，他真的就是，M到你完全不把你解敵步，所以他們玩到最深刻的頂，就是說，如何不要把你生弄死，當然你開始不要抓他們，其實告訴你說，這是一個基本的，在這個，圈子裡面。

了解的事情，你基本上可以做的和事情，但是，你要想辦法，不要弄死女生，但是這個我們先，理論派先放一邊了，實際派的其實這樣，就是說，我認為你還是必須要可以，很有很強大的，去感知，這個非原的動態。

為什麼我之前在，聊這些，game的時候會是聊這個東西，說我，比較少聊一些話語的東西，我其實很，care，這種非原的交流，這個女生的說得反應，的一些情形，你在S的時候，你看似好像很大名的，但是其實。

你的感知，是很明確的，知道現在沒的反應，是什麼，然後你要可以去做這些微調，去做，然後慢慢地往前進，這樣走，所以你說要怎麼去，提升啊，因為你知道嗎，就是像我這種情形，就是，那你跟外國妹，然後比你高。

就是白人這樣子弄的時候，那你就會知道說，你就會開始增強了，就是當一個，比你高大的，白人妹然後在你下面，被你M的時候，那麼你就開始進步，所以你要不斷地去，挑戰轉盤子，才行，這是沒有辦法，然後要。

我覺得每個妹子，她M的屬性開發的，風式方法也都不一樣，我是這樣覺得，都不一樣，然後她們的偏好，也都不一樣，那這個情形，那麼，烏克蘭這邊，有很多場合，是有這樣的一個，歐洲，在這個領域是很完善的，OK。

歐洲，烏克蘭，都算是比較，落後一點，台灣就更落後了，不要講，所以該怎麼提升，很簡單，就是創業，然後就，殺到歐洲來生活，然後就直接玩，一流的東西，就馬上，學習到，太多東西，然後當你懂了，這些東西。

你就覺得幹，就是打拋打的，就手，世界很大的，世界很大的，OK，要把錯人到全世界去，就是這樣，你在，沒有那個環境，你也很難提升嘛，那妹子她的，怎麼講，那個知識也很低的，因為有些妹子，她們是要M的。

她們已經M好等你，出手，你知道嗎，她是等你出手的，你是，她不會，就是這樣子，有沒有過程知道，她等你出手，OK，那你要有這個，試探你要去感知，然後再慢慢往前走，然後才走到那個頂峰，OK，不要一下子。

就直接那個，那個會爆，好，老伴媽不錯，我的S魂爆發，一樣，創業，因為創業，你又是，承擔極大的壓力，那你會，我必須講，我創業前幾年，真的是爆菌，就是，你是沒有辦法，容許底下，人幹存事的，因為。

你沒有那麼多籌碼，承擔不起，很多，15，所以你會每一件事情，都要想辦法，執行到一定的程度，那你在那個狀況底下，你承擔極大的壓力，那你必須要，帶領整個團隊往前走，你自然而然那個，我真的覺得，S不是。

外在的這些東西，它是你那個，Mysate，你會有一個，絕對支配，你腦中就是我是絕對的支配者，你們所有人，都必須聽我的話，否則我們會，沒有辦法度過這難關，所以其實，S這個東西，你如果正向去發揮的話。

它可以帶領整個團隊，整個公司企業，突破一些，很，就是無法突破的困境，然後到達下一個領域，這也是，為什麼很鼓勵大家去創業的原因，那你如果說，要學一些，技術面的東西的話，我個人認為，這個世界上。

最變態的民主，是日本人，好好跟日本人學，可是我也必須跟大家講一件，很遺憾的事情，這個左派跟，SW已經入侵日本人，所以請各位去找，1980年代之前的日，我覺得2000年啦，2000年為分界點。

2000年以前的，日本的東西，裡面有，非常多，很經典的，S。M。主農，以及談論勤獄快感的，經典大眾，去好好跟，這些大師學習，你知道我在這邊，你知道我在這邊認識的人，他們亞洲不好意思，他們唯一亞洲知道。

就是日本的那個SM的，整個亞洲裡面，歐洲這一派他們，就是，只是日本的那個，那個魂邦，我們那個，那個婚孕勤獄，課後，兩本漫畫，有看過，古充教材，古充教材，好那個真的，我自己看就就，超棒的。

就是要這樣玩才對，回不去了，我學生時代，被浪漫主義洗腦，爸爸放掉，到追我的上百名，20歲以下的，普妹妹，每次極度二回，現在35歲對女人，只有幸虛求，也沒結婚的遇望，現在怕的是後回，沒早點生小孩。

老年才有小孩，應該與年輕時不一樣，很怕再次有同樣的，傲會，請生解之音，是我的話，我會說，你可能，可以比照我的方式，留一個證公在身邊，然後，這個證公，如果你跟他，當然，當然你的生活型態，是要能夠支撐得。

其小孩的出生，當然你可能，先要把自己的生活型態，來跟弄起來，我上次過後，我說過，小孩出過來，台北的話，年薪，大概200吧，才能夠在，由央小，又能夠過得，很愉慾的情況之下，又能夠保有，生活型態的狀況之下。

然後，好好的過程，就好好的這樣子，活下去，先讓生活型態，到這個狀態之後，身邊可以，留一個證公，你想，真的時候，就可以生，不要說，敢想真的時候，沒有人可以生，那就只能夠亂生，那就不行，所以我覺得。

你就一步一步的，那個，思頭先踩穩，給自己留個後路，真的不生的話，就不要生，但至少生命的一個，女人證公在，也沒什麼壞處，這是我人間，我現在也這樣做法，我不知道，低點我在你會什麼惡悔，但是，就說。

你現在該怎麼辦，就創業啊，拼自己的事業，然後轉盤子嘛，跟妹子也會嘛，你也不用一定要跟，可是你，你現在不適合，很喜歡轉很多盤子，就轉一兩個嘛，也可以，然後不要輕易的，讓妹子，進入你的長期關係嘛。

就是你可以，把你的門檻拉高，我不知道你現在，硬實力到什麼地步，但估計你，角色是不錯的，所以，就是不用急，而且，你說，後來，怕沒辦法，生小孩什麼，什麼之類的，其實現在，要生小孩，男生應該比較。

不用擔心這麼多嘛，我聽說，現在很多技術，什麼的，因為我發現，我看這邊，他們是有那個，什麼代理院模，什麼之類的東西，都有，所以你相較於女生，你應該，風險小很多，所以，後悔，不用，35歲還好，還好。

我們在場，人都35歲以上，我多40了，對啊，都快40了，所以35歲還OK，但是你不要，浪費掉自己的，不管創意，或是你自己的人在目標，這個行行，這個我就會比較重要，老闆娘補充嗎，我覺得，奧回這件事情，這。

我會用比較硬的腳，比如去跟你講，我看，我現在這樣接觸很多人，我之前，那直播也講過，你這種奧回，就代表一件事情，你被困在過去那個時間，你有一部分的，你被困在那個時候，就是你有機會，睡到美，你沒睡到美。

然後你其實停在那裡，那這個心態，會導致你，沒有辦法成長，也不要怕往前，你後面的東西，如果你發現，你的系統，怪怪的出問題，你必須去找出，你在過去，有哪些東西，是被卡住的，但是你，也要理解一件事情，如果。

你過去，沒有這些東西，卡住你，你今天沒有機會遇到我們，那人生就是這種東西，你必須，用一個，大拳舉的腳，都去看你的人生，不要指著在某一個，節點，因為在那個節點，你會把它解讀，為這是我的悲劇，可是其實。

很多時候，悲劇是，替後面的，英雄在一起，作弗比，你就看所有的，史詩英雄的旅程，哪一個英雄，沒有經歷過，低潮，沒有經歷過，悲劇，都一定要有，沒有那些東西，無法吹戀，那至於你說，早點生小孩，我真的。

我個人現在看法，是這樣，如果我可以，把我的，蕾咖系，留給這個世界，那比生，一個有你DNA小孩，還要讓人，更覺得，有成就感，問一下，大家，問一下老闆，這個我沒有研究，你年紀到很大，的時候。

生小孩會有什麼問題嗎，還是會有差，精緻品質還是會下降，所以你必須，好好養生，然後聊天，是你沒有，問怎麼提真性能力，請去上奧克的課，他會教你，他會，給你各種寶點，那個練完之後，真的是，有用，想魔金剛出。

有用，我當時就好後悔，我輸拿到，沒有馬上練，拜拜浪費了，一段時間，很重要，來，下一個，請問紅瓦三節，有些妹子，希望男生，能向目光之城裡的，謝謝鬼，帶著他到處冒險，犯難，像這種喜歡尋求，危險之情的妹子。

算是有Refleg，或是，可望能能帶領，他們挑戰，權威和突破，規則是女人的天心，這個冒險，犯難，這個應該是他希望，有你來主導，我覺得你要從，更多地方去看，你可能就是，如果你有做脾氣的話，你就。

把剛那些狀況，什麼什麼，繼續不穩，然後住了此類的，這個，才比較像是Refleg，這個情況，我想說好了，你說他們喜歡追求，危險之機，打泡不是，也是，蠻類似這樣的情況，我們今天講了一堆SM，女人被淹本身。

就是一種，把自己自於，一個危險，刺激的情況之下，那，雖然說，你可能會認為，過度追求，這樣的女生，可能覺得，幹，像我，像我們今天就有說，可能背後有些不好的因素，但是，我也說，這一塊東西，你長期關係。

也是要有，只是程度上，來說不用放，那麼的重，下手不用那麼的重，那，我覺得，是他們天性，那你說是不是Refleg，我覺得，你要再，從別的地方，再去多觀察，會比較OK，但他們的確是，喜歡，把他們，繼承個人。

交給男女人，如果，說你是，已經，框架穩的的話，他們會喜歡被領導，而不是說，有他們來領導，OK，不好意思，我先打算一下，因為我這邊的聊天，是，互然剛剛，因為大家留言，洗太多了，那麼我現在這邊問題，只看到。

大概從，大家的這個時間，是17分的時候，開始，所以，前面的問題，可能我現在，中不回來跟大家講，我現在這邊也是，我看到15分，但是也是，都沒什麼，你剛剛都在洗，那個地震，我現在只看到，這個17分的部分。

開始跟大家講一下，如果有問題，不好意思，可能要再聊一次，那我這邊講一下，就是說，其實我覺得，這個Refleg，我覺得是，還好，因為Made's，本來就是，喜歡一種，生活上的價值，跟情緒上的東西。

那麼你要一個，Made's很無聊的話，通常它也，就滿無聊的，這個情形，所以重點還是，回到，這個Refleg，是不是，崇拜你，或者是，活在你的，框架裡面，來做決定，如果它，就是到出去，夜店，重情形。

那其實，跟這個刺激，跟風險，喜歡的五官，你可以說，是信誕交，為什麼的，那個才是Refleg，所以我不認為，就是一個，Made想要需要，可能喜歡，但是我喜歡，做一些，活動，去旅行，去一些，生山會。

做這種事情，我不認為，這個算是，一個Refleg，好，你們只要知道，這件事情就好了，女人是一種，喜歡，安全的刺激的生活，他們想要在，他們想要探索，這個世界的位置，可是，他們又很害怕，承受傷害，所以。

當你有辦法，帶他們，去體驗這個世界的刺激，但是又能保護，他的時候，你就是，他心中的，最佳人權，這就在，那麼本性，所以這其實，不算Refleg，你去看，所有的，延情小說，上女漫畫，然後，像葛雷的。

50到1螢幕，光之城，這些東西，專門，女人寫，給女人看的，社群小說，漫畫電影，其實，這就是女人的，A片，你會發現，裡面，所有的套路，都一樣，就是，有一個，強大的，阿法，女主角，去，在這個世界，上冒險。

犯難，但是，最後會保護他，而且，這個阿法，會，成服於他，這個就是，公式，所以，當你去了解，女人的，天性之後，你就可以，反推，你再跟，一個女人的長期，關係，相處，裡面，要注意，什麼事情，那很多，男人。

都在，這個地方，犯了一個，很大的錯誤，的時候，你阻止他，但是，你沒有辦法，適度，去引導他，讓他去長，他其實，沒有要吃那麼辣，然後你，就跟他說，吃辣，不好，都不讓他吃辣，他就去找，一個，讓他吃辣。

然後你就，歪了，就變這樣，所以，你要能夠帶他，去，有一點刺激，但是，讓他，了解，這個東西，不適合，這樣，而且，無法自拔，那這樣，就算，對，大概，所以，我們都要換，代號，我說，我今天要吃辣，這樣，有，有。

有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有。

有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有辦法就控制的hypergamy的這個情形，那麼現階段很多這種，我們看到的一些的hypergamy的情形，是不受控的，有一種妹子是沒有絕姿的。

這種是比較偏難要玩的這種情形，就是他其實很有hypergamy的本性，但是他以為自己沒有，然後他就要平等主義，就進去關心報仗的時候，也不知道發生什麼問題，這就是會無知性的這個情形，那麼比較有絕姿的妹子。

就是說他了解說他的男人就是要比他強，本來就是男人要懂我狂價，然後他可以了解就是說，我的hypergamy的天性，我不能讓自己一直鋪路在，莫名前面的阿法身上，因為他的了解說當被這個阿法。

給繞印了這個阿法威羅出現的時候，是很難去逆轉的，那這種就是比較屬於有絕姿的，hypergamy的一個屬性，這兩種你們要補充的，我覺得真的要預防這一種情形，就是預防那個人，應該說你問的第二個問題。

說如何因應多樣的話的hypergamy，簡單講你不要把任何資源，投注過多到女人身上，你知道我最近就在想一件事，因為我最近在看很多很多弄，包含像什麼餐廳之類的，他們的老闆都會很喜歡，覺得說趕我娶了老婆。

然後老婆就會無止進來幫助我，成立從我的事業，所以你就會把老婆放到自己的核心，決策圈裡面一起，兩個夫妻兩個人，來共同的這樣子去把這實驗弄起來，但是問題來了，如果今天這個老婆，她被小王入侵。

然後把那個事業全部拿走的話，我之前直播就講過那個嘛，那個川霸子的那個老闆，不是也是一樣嗎，我覺得她染要完魂發作，全部把那個事業都給她老婆，這個就是因為女人的hypergamy，就會連帶影響到你會被歸零。

所以既然你都已經知道結果，會這樣子走人，就把那個線拿給，化開了，你不要把你的資源往那邊丟，不要全部這樣扔過去，就只好說他走了之後，不會對你的事業造成毀滅性的打擊，那我認為這樣子就可以了，因為不論怎麼樣。

你都可以東山在一起，這是我的建議，老闆，防火牆，就是這樣，你不論面對男人女人，然後你的事業，你的人生各方面，你都應該要有那個防火牆的概念，然後這個東西染要完，就會跟你說，你這樣就不是真愛。

然後這樣就不是靈魂伴侶，那我就問一句話，誰結婚的時候，不是覺得自己找到靈魂伴侶，然後現在100個人結婚有45對離婚，那45對離婚都不是靈魂伴侶，還是他們是怎樣，發生什麼事情，所以，人性這個東西是這樣。

他有可能因為，隨機的事件就是所謂的無常，完全不講道理，例如說這個人，他在外面遇到一些不好的事情，結果他整個人就走歪了，這也是有可能的，例如說他的雙親突然，因為意外離世，導致他大受打擊。

那他的伴侶沒有辦法承擔，他這個情緒上的落差，結果他啟動的還不夠名，去找另外一個可以，承擔他情緒落差的人，但是那個人往往通常不會是一個好人，你說像這種狀況，你有做什麼嗎，你沒有做什麼，你就是倒霉而已，對。

所以防火牆這個東西，他不是說你把對，你把對方當小人，而是你必須預測各個情境底下，你是否有測退測裏，那也不電影就蠻天過海，裡面他們就是一群小頭，他們在測化一個強案，或者是一個詐騙案的時候。

一定會安排所謂的測退測裏，那你說他們會，他們都是神頭，他們對自己很有自信，可是他都還是會安排測退測裏，所以你要用這種觀點，去看待你整個人生，而不是只有對女人，你如果只對女人，你很容易會進入那種。

換得換資的狀態，應該是以不變因外變，然後這個一，這個道是，泛擁在所有你的，人生的長域裏面，這是我的經驗，OK，好，因為我們問題很多，老闆跟奧克，如果你們有看到，想回答的問題，跟我講，我們就是這樣子。

可能要挑著，挑著回答，這樣子好不好，如果你們要看到的話，那我先看一下，因為這個跟今天的問題，可能是有點相關的，請問老闆是什麼改善，容易吸引，Deli E。 Xu，女生的特質，自己沒有感傷。

到現在都還是這樣，我剛剛，我剛剛要講的意思說，你其實不用改變，你只要可以過濾，就是盤子轉就好了，你沒有必要讓自己說，我不要吸引到這個妹子，你一直往上走，我叫的時候，你各種妹子都會吸引到，太難了。

不要幹這種，就是沒有什麼，就是對啊，你都一直吸引妹子，然後說，怎麼樣子，你不要喜歡我，靠我背，沒有必要，你越這樣講，他會越喜歡你，人都是半間，你知道半間，真的是這樣，我的做法是這樣，看出來就不要入局。

我完全不跟你交流，你能不知道怎麼樣，然後你傳什麼訊息給我，我也不否認，他們會找到我的粉專，然後直接失去了，我現在的社群軟體，已經完全不家人，只砍人不家人，對，那他們就會找到你的，公開的聯絡方式。

然後直接丟訊息給你，甚至記性給你，那只要你不是瞎子，你都看得出來，那個就是在表達，暗目之一，在表達說，只要你願意，我就可以怎麼樣，只是他們會寫的，比較微玩一點，那落谷一點的，就是會傳一些。

就是很有信誘會議的照片，然後就是問你，就要約嘛，都有，但是我的做法，一概就是一堵不回，不然就是謝謝，感謝你的支持，就這樣啊，你都看得出來，這個有問題了，你還入局，那入局之後，風險自復嗎，我先不論甩的掉。

甩不掉，我個人覺得這個投資，報酬率非常不划算，就是這樣，但是如果你都沒有經驗，你可能也判斷不出來，你會覺得說，這是天上掉下來的寶物，然後你就上了，所以這個真的，還是要吃過一些葵拉，那我只能說。

坦白講我運氣好，以前遇到一些風女人，到後來都算是安然退場，那貨者，就是，有遇到一些很慘的狀況，但是因為我有過去的，創業人生經驗，然後還有一個非常重要的重點，我的人際關係保護網很強。

我身邊有很多停我的朋友，所以他們這些人，可以在你，就是跌倒的時候拉你一把，讓你不會不至於就是一敗土地，這也是為什麼我們很強調，其實更逼其更美的，更難人更重要，你身邊有這些始終的朋友聽你，我覺得這個也是。

大家今天Reflect看完之後，你要反思你自己，有沒有這些Reflect，是不是這些Reflect，Reflect倒是你教不到好朋友，我覺得這也是，難人們自己要想的事情，好，你們有想要回答的問題嗎。

我是沒有看到一個，就是稍微，想請問平時互動女人像S穿的，這其實M時會用什麼方式呢，這邊我要告訴你一個心態一概念，就是這樣就是說，你要了解就是真正的SR，不會Keyer Mate是哪一種M的。

就是你可能會覺得，他這個Mate是呼籃，就是很小女的，那他就是有M的情人沒有，很多他媽的在外表，一副很S的樣子，在真的SR面積還是M，所以我要跟你講意思就是說，這個旁邊這位配上有經驗。

我剛剛講的沒有錯吧，專制女強人，對啊就是很多Mate在裡面，就說我是S，幹他就變M嗎，但是我沒有，我沒有要你說，全部就是這樣，當然不要走他幾次，就是搞得暴力為什麼，沒有，我只是告訴你說。

你不要一個心態就說，這個Mate他比較揉弱一點，他應該是M，幹這邊超強勢的，幹他媽的S不可能，沒有，不是這樣就判斷了，女人的原廠設定，就是我們，婚妮晴跟裡面的一張投影片，女人的原廠設定，都是M，都是M。

而男人都是S，或者直接說了，跟眾生接佛一樣，男人的那個設定都是S，只是我們被訓話了，然後女人會因為男人被訓話，而必須要跳出來當S，但是那一旦你是S，能夠把它蓋過去的時候，他就會乖乖的變成。

那你說他們怎麼知道你是S，答案就是我們最序屋飄廟的，眼神交流，你不可能用講的嘛，我說我是S，你不可能這樣子講，但真的如果你S的話，我們剛剛的版球有說了，S是一個Mise，是一個，思維是一個心理狀態。

你那個眼神，一看就知道，你到底是不是S，所以他會從很多地方來呈現，包括你對你生活的主導權，你剛有說了嘛，如果說你有看，你快招牌在外面打拚的話，你會很自然而然，能夠散發出那一種，思維S的氣場，而這種東西。

只要女人看到，他會就跟，你是殺羽，他是血一樣，那換個方式，對他們來說，好的S也很難走，他們會希望找到一個好的S，來滿足他們的天性，所以對他們而言，你也是那個血，他們就是會有這一種。

想要找出好S的那種秀局，大家都是一樣嘛，所以S需要找Mise，想要找一個好的S，那就會從這種地方，很微妙去展現，對眼神交流，我都會這樣子打，打話的時候，先拍一下屁股，看他反應如何，他都會有一種。

挫折一下感覺就知道，這個用如性，先打屁股就知道，這個水溫是，水溫到什麼程度，就會出現了，對啊，今天大家對這個，很有興趣，S肯定，就去幫我那個婚戀情侶，另外一個，很詳細的有接息，有人剛講說要怎麼去提。

S我覺得還是一個事情，就是你要有親戀性，就是一個男的，你不要太過於，就是只是安全在一個地方，你就是要去開拓江土就對了，就是這樣子你的親戀性，就會覺得S肝就會出現，OK，有沒有想要回答的問題。

有沒有想要回答，我可以補充一下SN這個部分，我就講一個實際的案例，你有沒有口報女人，然後看過她眼神，看過，你就知道，我詳細了，我給你看過那個照片有沒有，我給你看過，我詳細了，很迷茫，很崇拜，很逃墜。

整個現在其中，而且沒有理性，就是那種眼神，那當一個女人，用這種眼神看你的時候，你就該知道，你要做什麼，就是這樣，真實一望出來，都會是那種眼神，我也遇過女人，是用那種眼神，跑過來看著我，然後跑過來清我。

也是一樣同樣的眼神，都是一樣的眼神，對，那清嘴完之後，就會清別的有趣的東西，到底是一樣的，這個也蠻可憐的啦，就是一般的Beta，我會有一個，這輩子你要看過，你沒有體驗過真實一望，你會覺得我們在講。

就是講公棒卡，講一些不存在的事，那但是還要給你，一些正面的東西，就是你如果像Beta，你是可以提升Ava特質的，你不用你不一定要，是Nature Ava，這是可以提升電來的，就是這樣子。

所以不要那麼的上氣，OK可以的，好不好，多發了我換三節的內容，然後吸氣，吸氣，來，有沒有想要想要回答的，有一個那個，職業婦女的，CURT10。28，28，我來看一下，我覺得她那個，她立滿經典的。

很符合我們今天講的，那個，CURT，10。28，CURT，這個，KIRT，想請教三位，最近認識的一位職業婦女，第四交易，後交換通訊方式之後，有4月出來，交易第二次，接著有一次，約會全看電影吃飯，前幾天。

我生日時，對方主動，要幫我過生日，對方，電安排了，飯店過夜，不過當我，興飯店房，就是看到牆上，天滿一堆手作的，慶祝生日的看板，我有點嚇到，因為我只想跟對方，維持現狀，並不想進入長期關係，目前對方。

還沒有主動，其中要進入長期關係，請問該怎麼慢慢，讓對方瞭解這點，什麼叫做第一次交易後，聽起來我有，他已經買了，還是什麼的，就換了，就是來，他就是來，他買了什麼，他有兩次，好不懂，就是第一次買完，被留賴。

留賴之後，就10月，10月出來，就被那個，大事親生，手作生日看板，不要做，他手作手，女生，女生在那個，就是飯店裡面，幫他親生，然後還做了，很多那種手工的，什麼生日快樂，什麼之類的，這個我有一個，學員。

也是很厲害的，我這邊有時候，會有一些，很高級，很厲害的學員，我剛剛跟，當是，這種做法，你要，做一件事情，你要引禍兩氣，你每次跟他，做完之後，就給他，給他錢，你不要干明錢的，你用這個方法，讓他知道。

我就是要讓我們，關心停留在，錢上面，用這件事情，用這件事情，暗示他，我就是，一個顧客，你知道，很多人就是，為他媽，想要，干明錢，但是，干明錢，你所有的，背東西都是，那種，所謂的，情感，對方會走心。

巴巴巴，問題，就，定在錢上面，你就是付錢，解決這件事情，用這個方式，暗示他，看他反應如何，那，他們中黨勢的，那個Sense，都會知道你的意思，你可以試試看這個做法，我自己的方法，是，你就是，你就是。

跟他，交流的頻率，的那個時間點，不要太密集，就是，我覺得這個方法，就已經很明確，知道就是你，盡不了我的，因為他不太知道，你的生活所是，雖然說他幫你，做了這個，海報可能，只要你加錢，你知道，對，我剛才。

你加錢，對，這個，我在劇把谷雙玩好，因為我剛想到的事情，是，他不一定，是要跟你，經常，奇怪，他可能覺得說，你是一個，可能會，一直來回衝，的客戶，這也是一個情況，所以，兩個領域，就要去評估，你到底要不要。

如果你，在我剛剛講的，你可能就是，用錢來解決，那當然，你都會付錢，那他搞不好，就抓這一點，然後，然後一直這樣，跟你在那邊，你，反正，這個，這個，這個，傻逼，他會，一直付錢，就用重方式，來頂入坑。

這是一個狀況，那另外一個，才是我，我剛說，他也許，想要上案，那你就是，用錢，把他，後甘，所以，你要去觀察，OK，你剛打斷，你不好意思，沒事，我剛，想這樣子，那時候，你，你都比，你妹子，讓我慢，妹子。

沒有我，我只想要，剛想到這一點，那你，你就，只要不要讓他，進入，你的生活型，他裡面，隔開，就可能，不會這樣，你朋友，不會這樣，一切，都是，排在這個之外，他，因為我們，整個，很多，所以我，我怕。

我們回答不完，所以要挑一下，那就，隨機包，現在，好，那我隨機包，那我隨機包，那我這邊，那就是，黃地一般，你有沒有，看到的話，就講，反倒台張，就是哪一張，你還要把這邊，市密，是不不能，懂，所以我們沒有。

把優先，什麼的，請問，A、B、O、K，老闆，以前，自己年輕，也曾經有，這樣，還是要轉彈，還是好，專業紅藥完，我阿反男賣金，就好，感謝紅藥，這，應該，這個問題，應該是，平常，直播，就能回答，的問題，沒錯。

那我，我今天就是，如果你走阿反男的話，你就會自動轉彈，因為紅藥完，他不是，要你去追求女人，他是要你追求，一些生活理想，啊，屎民感啊，除此的，當然你也可以去，外面更別的女生，那你就看個人選擇啊。

你要讓女人知道，你生活裡面，有其他的選擇，不是非他不可，那你要這樣的型態，才能夠跟他保持，正確的長期關係，所以還是要去轉彈，只是不一定要是女人，可以是興趣，然後健身，都，可以交朋友也可以啊。

都可以去試試看你的，所以沒有問題的，我就補充一下，追求，作業，不是追求女人，到這種境界的時候，就是你，當然已經，玩過之後，你應該是最小卓越，不是最小女人，這樣子，OK 老闆你補充嗎，把用廣義的轉彈子。

你的人生要，有很多隻腳，失業是一個，但是我覺得最難的是，很多男人，有失業，有女人，可是沒有職業，他不知道，他活在這個世界上，到底可以幹嘛，跟他真的想幹嘛，他就是，賺更多的錢，然後買更棒的跑車。

住更大的好宰，玩更正的女人，好沒有了，他最後還是，停留在一種，動物需求的階層，那所以我才會，就是鼓勵大家，去尋找，你的職業，你可以，把什麼東西，留給後代，那那個不一定，是你的後代，因為我們人性是。

自食的嘛，你會不想把所有的支援，都留給你的下一代，這完全可以理解，但是你有什麼東西，是非直接性的，物質，但是你可以，留傳給，後世的，那你能夠讓，多少，就是民網的，年輕人，少走一點歪路。

然後少去做一些蠢事，少製造一些社會悲劇，諸如此類的，我真的認為，一個，真的，就是有自己，自己的男人，啊，女人，他就，他會真的，心悅成佛的，跟隨這個男人，他會認為，我在外面是，不可能遇到這樣的男人。

因為這樣的男人，真的極度洗手，對，所以我真的覺得說，如果你們想追求，一般所謂的，世俗的阿發，更上城樓的話，你一定要去思考，這件事，但是我也坦白說，大部分的人，賺的錢，就困在那裡了，他沒有，他沒有機會。

再上去，請問，會打打，對自己快速洗飲，並要求教我男妹子，算不算會不會，原本相處有，Refereg妹子，後來被我給訓話，這樣還算進入長期嗎，感謝回答，Refereg，通常要花點時間看才知道。

你說你們快速洗飲，並要求教我，這個，我覺得，這東西，你還是要去看，因為這頂多，就是你們兩個人，快速快過那個，洗飲教我們，而在一起這樣狀況，你們可能也打得泡了，但很多時候，的一些Refereg。

是你們打泡之後的聊天，才會找這個人沒有問題，媽的我也是跟那個刺青妹，大概打到大概第三支泡，就是她口爆完我，然後才跟我講的對話，你說如果沒有那是口爆，我會知道她，過去有一些這種，這樣的那種被。

被家裡這樣的對待，我不會知道，所以我覺得，你可能要，跟她相處的時候，你要從很多地方去觀察，不能夠單純的有，快速吸引，並兩個人在一起，這件事情，而判斷是不是，有Refereg，我這邊就補充一下。

就是你要了解，Refereg就有講過，女人是性愛的守門員，男人是關係的守門員，所以當一個妹子，她想要跟你進入長期關係，馬上要求交往的話，其實，我不認為，我不認為那是Refereg，因為她只是。

一個很正常的妹子，都想要關係的，她會跟男人要的關係，但是你要看得後續，像剛剛奧克講，所以，你是一個關係的守門員，這是你要去搞定的，當然一個，有耐心，或者是有個妹子，她不會一直， push。

那是她的能力問題了，那麼再來，第二個也是一樣，Refereg，妹子剛開始，直播就有講，她就會裝的，所以，你要，觀察一段時間，因為，就算她裝好了，她裝了半年裝，一年裝了兩年，她一邊習慣了，也變真的了。

所以你不要，太相信，這個短時間內的東西，會完全鋪路出來，還是需要點時間的吹電，這樣子，老闆，我覺得，我現在會覺得，一個一瞬間，被你快速吸引，一兩次，就有機會上床的女人，我會很提防，因為，我的觀念。

我現在的想法，跟當時，在練跟又不太一樣了，當然這是我個人的一個分享，我不能說這一定大家都覺得對，我自己的經驗是這樣，跟一個女人上床，是，你給她認可，不是我賺到，所以這個女人如果不OK。

我根本不想跟她上床，那我之前，有私下拿一些，資料，給奧克看，就是所謂的，跟男人，換了一個女人，換了一個男人之後，會有多大的變化，那真的很可怕，就是大家千萬不要小看，那個跟你打泡。

有交流的女人對你人生的影響，但是整個會呈現在面向上面，就是，你可以說這比較選學，但是我自己的經驗，男人跟不好的女人，打泡，或在一起，整個面向就會變差，同樣的女人，跟不好的男人打泡之後。

整個面向也會變超差的，而且那個是，巨幅的改變，到讓你會懷疑說，幾乎是換另外一個，因此我現在不願意，太隨便跟女人上床，聽起來，會真的蠻違反直覺的，可是我就不想被那種東西污染，我怎麼知道你真OK不OK。

我跟你說，污染身體會帶泄，你不要天天被污染就好了，可是那跟到我沒打泡很爽，對，就是我講，被污染身體會心甘情願的，不過我覺得這個問題要跟大家講一下，你第二個問題說，原本相處有Refriord一個妹子。

後來被我給循華，這就回到剛剛老闆講的一件事情，是，人是會變，而且有人的變化是無常的，你不要以為說，今天把它循華之後，就好像是，你學會起腳踏車一樣，這一輩子就沒這個問題，以我的經驗是這樣。

即使我覺得我家正功，現在看起來還不錯，但是你說官員這件事情，是要一輩子，是要一輩子，你都看，這個正功很棒了，我可以把我的什麼，事業、財產，分給他這個妹子好，OK，我合格認可了，不行這樣子。

你要官員是要觀察一輩子，你看很多，幫他我現在看很多歷史，那種以前，從他革命時期，老闆跟居家兩個人，這樣貶手之主，慢慢這樣跑上來，後面一樣，媽媽殺得很爽，為了帝國的安穩，為什麼那個諸元璋。

他要去殺那個流國，他有很多考量的，連這種鐵桿的情依都會變的，你真的不要太相信人性，所以你要永遠把這個官員這件事情，放在心裡，你要能夠有這樣的一個心態，你才不會，忽略掉那一個，騷重及勢的變成變化。

如果你今天放心了，不好意思，這樣的變化，你會無法察覺，所以這東西，你要做一輩子才可以，然後第二點，我可以不送一下，就是說你把它循化，你要想一下，他是不是暫時演給你看，對啊，我剛剛就想了，就是妹子會演的。

而且有一個東西，非常難，非常難改善，就是他原生家庭，有對第一期，而且他的父母還建在，他就算現在跟你交往，那個問題沒爆出，你以後跟他結婚，你還是要面對他父母，你還是要面對他父母，這就是台灣。

台灣你取一個女人，你沒辦法，跟他切斷，原生家庭關係的，基本上不可能，那那個問題，就會進入你的家庭，所以請三思，所以其實不會不問得好處，突然知道你想想，至少那個家庭，家庭那一塊可以，可以把它切掉。

可以破溜掉，三位大大你們好，目前二十多，所以在歐洲留選兩年多，我通過教完，提认是了許多女的，但是從沒有用長期關係，以為藉口騙女人上床，前兩天有個男的，問我，其中一個朋友認不認識我。

他說我是Fuckboy是壞人，然後我朋友，發這段截圖給我，這種情形，已經不是第一次，我不認識這些男的，我大概知道，是一個女的，他們說我是壞人，我和他上過床，我把截圖發給他，他都不回我，請問我應該。

如何應對這種重傷，我先回答好了，我正要說你，你應該，你應該，機會不要這種情況，對 就是，我先跟講一件事情，就是說，我們先假設你，你沒有問題，我說你沒有問題，是說你只是，很有只有選擇權，就說你沒有騙。

你沒有用，那些東西什麼啊，可是你三毛可能，睡了一個面子要問題，然後他來重傷你，你要瞭解這件事情，就是說，我認為很多時候，會來靠悲，這種說你是，這種渣男，就有選擇權，渣男的人，真正會覺得，討厭的人，就說。

普妹或者是一些，民有選擇從沒，他們才會去靠悲那些，阿法，因為他根本就沒機會得到，意思是說，一些很高頻的，妹子，當他知道說，你有能力，跟很多美子睡，而且你沒有，經過長期關係的時候，你知道嗎，那個房子是。

觸發他們想要，跟你認識的一個過程，你知道就是，很多美子，他其實聽到，你很有能力，去把，那種，那種掉手，只是不是惡意的，就是你可能是，你不這個有臭屁，但是你就覺得，因為那個美子，什麼什麼的，他後來就。

我們就，所以換了，就很早下一個，其實那是加分，好，那當然，你現在說這種，情形，如果說你現在，遇到一個，非常有能夠，問題的人想要，去可以重傷，我覺得這已經脫離了，良心動態了，這幾乎是，全力鬥爭。

就是比如說，某個左派，或是用什麼，東西想要搞壞的民運，我覺得那是另外一個，全力鬥爭的議題，我想跟你講這個點是，你現在，還是沒有，把這個，所謂的渣男，就是我跟很多美子睡，就跟美子很棒，就是。

你會說他這個美子，我跟他有一個，很棒的關係，或是我們現在，我朋友什麼都好，你抱持這種，獲得來心情，來表達，你有這個，只有選擇全受，偶爾某一個人在重傷，你的時候，其實我覺得，你不要那麼在意，這件事情，嗯。

其實這種情況，我也覺得，他是一個認證，你知道嗎，你該不會講過恩賓了吧，沒有，我的重控是，我不太會，跟我自己的，交友圈，都在一起，那也許是我這個人的，形象，泰國民去倒，是我的朋友，認為說看，他就這個樣子。

所以他們也不會這樣，他們，他們也不會用這種，用這種，疲勢的語氣，來形容這種東西，所以我覺得，這可能是我個人的那個，形象，算是經營的，蠻成功的，所以說，被自己想到，那對這種情況，但我說，這種事情，就是。

你或許，也許你用，比較，彈了這樣，一個態度，藍面對，不用特意去處理，倒是，還比較好，我的建議是這個樣子，但這個前提，是我剛才假設，真的是一個，就你沒有問題的，你不是用雜數，不是用偌偌偌偌偌偌偌偌的。

不用偌偌偌偌偌偌偌偌，是用雜數，不是用偌偌偌偌偌偌偌，不用偌偌偌偌偌偌，因為基本上，我這種輕輕，其實他們，女生其實，比較喜歡的，人都沒有選擇的妹子，很多都沒有選擇，她會這邊靠北，要不然她補充嗎。

我最近朋友剛遇到幾乎一模一樣的東西啊，就那來上我節目的李哥，反正這個男人是尋章了，我幫他報個料，他不會介意的，他就是，有那個，他那一集來上我節目嘛，裡面大聊怎麼去當多滿亞，清山大使這件事情。

然後就有一個男的跑去跟他其中一個盤子說，欸那個男的，就是你的男朋友，然後在直播上面大聊，怎麼跟怎麼把東南亞妹子這樣子，那這在幹嘛，他就是在玩排騎士啊，他想要透過迪回這個，阿法的人格跟迷慾。

來試圖證明說我才是好男人，你看我才是好男人，我在你身邊，我在你身邊這樣子，進心進歷，因為，反正這種東西就是你要知道啦，不著人際是用材，對，那這個男人他就是想透過這種排騎士策略的時候，去展現出我。

我跟其他男人不一樣，非常的單純，所以你像這種東西，我覺得你有一步做錯，不要扭他，你不應該把截圖發給那女生，你把截圖發給女生女生，反而會認為說，欸你好弱，你在那心中心向會掉假，你應該就是，對啊。

我心得正做的值，我不騙不搶，你跟我出來約會，我也沒有坑你，或幹嘛的，那該做的保護說是我有做，我沒搞到你肚子，那，所以，好卡，好卡，我們是好卡，好卡，如果剛剛AB又講到一個，就是一般人，比較不會去想到。

就是所謂的那個，權力鬥爭的那部分，他今天要用這個東西來磨你，你如果遇到這種東西，這個真的就考驗你平常什麼經營你的人脈，也就是說你的人品在你的真正，鐵桿的朋友圈，大家怎麼看你，大家信不信你。

你的那個信用耳朵有多少，發生這種事情完全在比你平常寄的，贏得，對，你的贏得只夠高，出這種事情的時候，我必須講一件事，我不要講贏得，就算你是個爛人，可是你價值夠高，時候你身邊的所有人都停你原因是，啊。

Gilco你吃穿啊，對不對，我以後還要靠你吃穿，我現在跳出來，然後站在別人那邊，萬一你沒倒，那我接下來要被殺頭，那對方就會去評估說，我在這個時候要出來說話嗎，還是我要保持沉默，還是我要停你。

你也可以秤這個，危機去重新檢視一次，你身邊這些人，他們其實是，怎麼看待你這個，跟他心裡，沒有說出來的，土猛，其實，其實這是一個很好的機會，所以，我是覺得說，這個，拳某這些東西，真的要好好學。

這個我在古充一下，給你個信心，一旦你這個，這個所謂戰然認證啊，這個名聲遠播的話，你會猜選出一些，有特殊需求的女生，小弟我就預播這個情況了，那時候大概也是大概三五年前，那時候我已經在玩了，然後我玩完之後。

有一個認識大概，認識五年多的朋友，這朋友還蠻正的，他就私訊我，說你可不可以來我家陪我，你這什麼要求，就問他，你跟他風了嗎，說我覺得找你應該比較安全，然後我家現在沒有人，那需要幫點忙。

就是要我去搞他的意思，把你也行，你知道，當你那個人餅好的時候，他們會知道，都找像你這樣的人，所以安全，那這就是一個潛在廣告，你是羊距離人的一個好東西啊，所以你真的，我不知道，說什麼他在，就是好卡。

就是我不知道，我什麼他在那個，因為你會以為就是那些靠背你的人，他沒有，有些，但你要注意，但是有些人真的是沒有選擇人，他在那邊靠背，對啊，對啊，所以靠背要有，真的這種重點是好的講張，不要怕，真的不要怕。

請問三位大大，Reflec比例，大概佔女人比，總比例約幾成，是否跟生活圈有關，如果用交軟體轉盤的，是不是比例，建高感覺要轉變很多，可以用細菌法子來看待嗎，自己成長自然，就遇到的人，機率就會升高，轉拍子。

會經學，大三，想不到有什麼好管道，OK，我無法說出一個比例，因為我們剛剛講的那個Reflec，他就像是一個光譜值，第一個是，假設我們現在講說，情緒控管失當好了，這個也有分1分，1分到10分在那個差別。

你能夠，承擔跟容忍幾分的，這個，大家做不上來嗎，還有說像其他幾個類型，當然你說像什麼，大家親媽媽這種，比較鐵，比較一垂電音的這種可能，你可以去統計一下，但是你，如果你承擔到什麼，情緒問題的話。

這個比較難去，給一個正確的數字，那我覺得你還是要去，實際上去game，然後我去關卡它，其他的那些演型，談圖，人品，這個才比較有一個，說不上來的一個感覺，這是我的建議，你還是要去，跟他才會知道。

然後你說轉盤，只會建議學答，因為我自己的，課式，叫我軟體，所以我搭上這塊，比較沒有在碰，那我就懶了，因為我認為說，你玩叫我軟體，你事情找做一次就好了，跟AV的那個邏輯一樣，產品做一次，一直賣，對不對。

也是照片什麼什麼什麼，那種字節弄個一套，就可以幫那各大，各式，給樣的叫我軟體，就一直去看你放多少個，你就可以把那個，往啊，傻或少出去，我認為這樣，是比較軟，不然你這樣搭上，你每次出幾就要一套衣服，然後。

然後都要講話，就像是墨生開發跟，你弄一個電商網站出來的一個，概念是不一樣的嘛，你說墨生開發一定比較慢，那可能你讓自己去考量，那是我會建議，我是比較喜歡用叫我軟體，那我現在講一下，就是說。

你要了解這件事情，就是說很多人，其實，不是每個人都想要，把一個妹子的，我可以理解，然後，很多人一直聽Repeal，都覺得說那我現在還需要轉盤，是嗎，我覺得很簡單，一個轉盤子要的一個基本條款，就是基本。

就是你有沒有選擇，就是說你現在爆炸變單身的時候，你現在的約會成果，應該是變得更沒滿，還是你更慘，假設你發現說，靠我離開這個妹子，我就再把不知道是，好的妹子的話，那你現在就是沒有選擇，當你覺得。

你有選擇的時候，你覺得這動不錯，我離開的時候，我可以在把妹子，你有這個能力之後呢，我的建議就是你好好，去做你想要做的事情，創業什麼的之類的，去最後作樂，當然有些人就是想要把妹子，去把她多妹子。

有些人簽證的喜歡，的這個情形，所以意思就是說，我覺得你因為，你有這一層，你有這樣策略之後，你遇到妹子的refleg，機會越來越小，因為他們進不來的，你知道嗎，你後來會發現，你如果有這個能力之後。

你會本能信，就把一些refleg，你記住，你沒有發現你把它踢掉了，他就不見了，因為你的生活圈，有之後，你知道你那個氣場一出來的時候，你就會把一群，人就先，抵開了，所以你自己本身對你自己，之後。

上面的策略的這種提升的方法，會影響到，你遇到，妹子refleg的一個機率，那個確實是，有的，這樣子，好，很普通，我，現在的做法，這樣啦，我不走大善，我衝，印價值，然後衝射角，那接下來我認識阿法。

阿法旁邊會有女人，阿法的政公，不會是什麼爛女人，然後政公的，政公跟阿法都認同你之後，他們就會介紹，他們那一圈的好女人，給你認知，我走這個，我走這條路，那這條路，我一反直覺，然後，沒有數校。

因為你要往上爬，很辛苦，但是我必須說，這樣你才真正有機會，遇到，不是你生活，階層的那個人，你才被拉上去啦，如果你現在在，很下面的話，對，所以我會認為，就是，跟男人搞好關係，然後讓男人，幫你做社交認證。

你可以少掉很多，廢測跟一些，就是長愛，你想你去接大的時候，人家根本不知道你去誰，不論你實力到底有多好，他看到你第一件事就是，我為什麼要跟你講話，那那個Share就會很多，可是你在一個正式社交場合。

已經有人幫你做社交認證之後，對方就會用，很有善的態度面對，這是我自己的經驗，我剛看到一題，我覺得，可以來補充一下，因為那個，我們就一題好不好，我們最後一題了，剛好11點10分，有一位YU，說，想請問出。

國打工度假，是不是一種，Reflect，因為我們，本來想要講，那個規密的事情，剛剛忘記講，現在用這一題，來跟大家說，11點10分，有一位YU，對，對，我先講，打工度假，我是不知道，我就，借提發揮，女人。

跟規密，一起休，就出國去玩，如果那個，規密，樹形不良的話，我跟你講，那個十字八九，晚上回去，夜店，一人帶一個，便當回家吃，練理科，有來過，我就知道了，我裡面有一個案例，他還，教我跟他去，口味。

跟他的規密團，去玩，我玩，我，是，很誇張，但真的會這個樣子，所以對女人來說，他們很多時候，因為國內，他可能有各種質疑，那個還是以婚的，他們就是一群，以婚的姐妹，跟他說，我們，一年，幫這個家庭，這樣付出。

很辛苦，所以我們需要有一個，放風的，度假旅行，於是，大家都以婚嘛，所以可以互相照應，他們的說法，這個樣子，實際上，我剛說的，一群規密，大家九九，就出國，去裡面的夜店，唱唱那座，是去手而，手而，夜店。

一個人帶一個，所以如果各位，你們有以婚的話，這種情況啊，他如果跟，規密出去玩的時候，請你要，務必保我們，前面講過，那些，Refleg，一樣一樣，拿來看他的，規密們，是不是，人品OK的，如果我說好。

一個女人，她跟她這規密，感動，都是一些，素形不良的，那個出去，絕對被帶回來，老闆，剛剛，之前看過一個新聞，你看，你有沒有等一下，跟大家講一下，日本的那個新聞，就是，他那個就是，其實也不只是。

本來我知道台灣也有了，簡單來說，就是家裡的，老公被循化了，然後，太悲塌，那啟動還被隔離，可是你家的政工啊，他沒有人選，因為其實，女人要找到，符合他標準男人，也不是隨手可得，那麼容易的事情。

他或許可以跟人睡，但是他可能不滿意，但這個時候，如果有一個好規密，帶他去多人運動的場合，他會跟你說，你先來當觀察員，他就好，這個懂完，懂完，懂完，我們先去KTV唱歌歌，你覺得不錯，我們在續同啊，在走。

對，然後KTV唱歌，然後發現，哇，好多，這麼棒的男人，跟我加到老公，看起來像垃圾，等一下，他就會給自己合理，我多喝兩杯，不然我跟你們一起走好了，我在旁邊休息，你們玩你們的，然後就，明天，好，下個月。

一個半月，後兩條線，他分不清楚，到底是誰，場員啊，他會做什麼呢，接下來他會做什麼呢，瘋狂的，誘惑，被他老公跟他打泡，好，蓋過去，蓋過去，然後，你好開心喔，我老婆最近怎麼對我這麼好，以前都還要，要。

習服啦，到垃圾啦，習完啦，然後才能夠跟他打泡，一個月還限定，只能一次，兩次，怎麼這個月啊，瘋狂的，要我教工作，我白天上班腿都軟了，你以為你撿到，我跟你說這，這種，非常太現行為的大幅變化，就是一種。

很明顯的，Refleek，那但是呢，藍藥丸都會覺得，我老婆，終於懂我了，不是他懂你，是他終於懂了，這個世界這麼好玩，就這樣，然後接下來呢，他就會跟你說，我要跟，歸秘去什麼社團，我要跟歸秘，出國也是一種。

我們要去旅行，姐妹她的聚會，然後她都一樣會，拍她跟歸秘啊，什麼，放在IG上啊，什麼之類的，他們都在一起，然後你看了那些照片，就很放心，晚上何會失去呢，晚上何會失去呢，都會有，欸你要注意一下，失去的時候。

有沒有發出奇怪的傳奇聲，那個時候，那個時候就是，那個，那個，那個，教我，教我去，那個韓國，去收那個女生，她晚上會跟我的失去，我不是她老公欸，我是她要教我去，本來打算帶我去，帶我去當便當，吃那個。

我就覺得她了，然後她還會跟我的失去，我看你太忙了吧，你記憶要跟那些，韓國小鮮肉，便當，然後又要跟我的失去，她比老公失去，跟你太忙了吧，結果這樣啊，就這麼會死啊，所以這東西，特別注意，對。

其實基本上你要了解，就是說我認為，你要去注意的是，一個有，比較講自覺，就是一個了解，是還不認真的妹子啊，她知道說，如果我無差別，把自己碰在一個，這樣一個地方的時候，那個其實就是，因為了解了妹子。

他們其實不是，考驗那個，應該說他們不是一種，單純是，我考驗說我表情，不是她每一種有一種，有一種絕姿，就是說我這樣的親友，放在這個地方，對我，是非常不利，而且是，風險很大的，一個妹子，如果沒有這樣的絕姿。

然後她一直，破綠型的，或是什麼的地方，而且如果她，又是在有長期關係的，裡面那更是這樣，如果說一個妹子，假設她就是，忽然，怎麼樣好人，看個大風景，什麼什麼之類，我覺得OK，就是你要去觀察。

她出去玩這個概念，她是不是，是刻意，魯斯，石石，瑞拉里，無差別，魯，然後跟這個，就是剛，奧克跟老闆講這種清晰，那這就是一個，Refleek，尤其如果她又有長期關係，通常，如果有長期關係，這種情形。

你應該要開始有，那個撤退的，撤略了，我是不覺得這樣嗎，我是研究這樣，我真的有認就這樣，去打空間去打空間去打野知道嗎，她那時候說她去的時候，我已經我已經開始撤退了，對，但是就是，你要有好的方式撤退。

就是一樣，再一次，用Beta式的方式去，脫離這種情形，而且男人聽到，老婆要出國去玩，她真的會認為說，她，很辛苦，然後來到玩的鬼，就會發作嘛，結果好棒，這是你應得，這是你應得的獎賞，然後，你的那些姐妹們。

我也認識，所以很放心的，放她出去玩了，蘇不知，背後，就是有這樣的東西，那既然老闆你剛剛講的，那種曲，我跟大家分享一個對你的差曲，我最近的來，因為，這個之前，有在這樣的圈子裡面帶過一陣子。

收到一個群組的邀請通知，他那個群組的那個名字寫，某某，某某號唱歌聚會，然後裡面就，邀了大概，六七十個人，你看就知道這個人，因為這個有認識，他當年就是，在這個圈子裡面，會很大的，你就知道這個局是。

什麼回事，我看了一下，我按拒絕，大家可以想，為什麼我要按拒絕，你就想這件事情就好，因為，有的時候，很多事情，你打破更重要，再者呢，我也輸不起了，我覺得今天這個主題，蠻適合用來，給那些，逆經有，一個積業。

一個城市的人，來去想，你要不要為了，這個意思的手感，而把你的城市，整個雙手放上去，我覺得這東西，是一個蠻重要的考量，所以我才做這個決定，我直接把它拒絕掉，我去也不去，我也不加那個舉例，裡面誰。

我通通萬光光，就這樣，OK，好，那麼在今天，我們這個今天，也很感謝，就是大家的參與，然後，還有我們，有奧克跟老闆，還有我們，一起來跟大家分享，這個Rapier的主題，那麼當然，在這個，最後面要跟大家講。

這個，你要開始聽懂，我們這些東西，其實需要，很大的印價值，的一個清醒，所以這邊要跟大家講一下，為什麼紅藥完，要你創業當老闆，等等這些，其實說到底，我現在想了一下，可以讓我的旅程，走到這麼多的地方。

其實創業，是一個，有點感覺這個基本門檻，的一個概念，包含我，我現在有辦法在這邊，跟很多一些，烏克米蘭妹子教授，或是什麼之類的，都是要有自己，能在很大掌控權，所以這邊也跟大家講，這就是我選擇你的現實，2。

0要帶給大家的東西，那麼，當然不只這樣而已，你有自己的一個，事業，是一部分，還有下一根呢，我，我就直接稍微說了一下好了，剛剛講的那一狀況，這邊都有案例，因為你看過女人，他們真實的狀況，看他們跟了對話。

你就知道，原來，這東西都是真的，我們前面講的那東西，我通通對我，這個對應的案例，也可以幫大家做佐證，所以就稍微，業可以廣告一下，OK，然後以及，老闆，就是我，有預計，在暑假的前後，大概六七月的時候。

我會辦，北中南的巡迴獎作，這樣，那剛才跟大家預告了嗎，台北市場會有，那個特殊彩蛋，有一個要被處罰的，不怪的小妹妹，要上台跟我，30分鐘，對，那我目前，就是今天這個，付費獎作，線上付費獎作結束之後。

我會開始籌備這個部分，那我必須講一下，我身為那個，助教跟學員的心得，好客人有沒有一種感覺，就是我們覺得，理所當然的事情，很多學員去你的上課的時候，他們就有點像是，哈，這個世界是這樣，你應該有的同感覺吧。

每一情都有，對，我其實覺得奇怪，這種東西不是，你們看我直播，應該早就應該習慣了嗎，但是很多人都會說，我敢看直播，規看直播，但是看到那個，真的對話跟互動，還是會嚇到，會發揮什麼，是啊，就是按例出現才行啊。

他們，對還有，你那個婚戀情緣啊，還有給照片，對，婚戀情緣沒有任何案例，我突然想到，他都是，照片在說話，對啊，就直接照片啊，但是我後來發現，他們連照片裡面，有什麼玄機都沒注意到，對，他都看直。

除了那個便當日，便當日，對，照片湯，那個就是笑死，剛好放到一張，那個非常，紙度非常大的頭影片的時候，然後那個外送，有來送電，然後外送，有就拿著便當，然後扔在那邊，整個帶一跳，然後看著那個螢幕，真的笑。

錯好笑，對，OK，今天真的聊得滿多的，當然，你在最後面，就是，感謝，感謝大家，今天的產業，那在最後面，奧克跟老闆你們，要做最後的補充的啊，剛剛都說差不多了，那還是就呼應這張主題，大家要玩呢。

你就挑好卡去玩，Refereir不是，不是不能碰，而是你碰的時候，要知道，風險，消業什麼地方，可以做生意一樣，一個看起來，很棒的賺錢機會，如果今天那槓桿，做很大的話，你把一盤，補600萬，那這種生意。

有碰，如果這個風險，看不起的話，那我覺得，這個取在好啊，多比取完，這是我最後的心得，我自己的話，就老實說，我脫離那個，風花學的場所，只是有點像，上輩子的事情的，對，所以我是，真的就是建議大家，就是你。

你們在，你，應該要從今天開始啊，系統化的建立你的那個，魔物筆記，然後好好的去，把你過去交手過，不論是成功，或失敗的經驗，去把它，歸那起來系統化，這樣你才會知道，你現在還缺哪些，途件，哪些怪沒打過。

那你要去打之前，你自己要先做好，心理，一個防範疇，例如說我們剛剛講到，你沒有跟那種，大面積刺青，然後穿環，然後的風女人打破砲，你現在有個機會，我會建議你，你可以上，但是自己要知道，可是如果你。

現在已經是個，卡了，你已經有畸業了，我就會建議你不要上，因為他很有可能，會趁這個機會，關進你的生活，你不要以為你，你真的不要以為，打過砲，你的門還可以關得很緊，我真的覺得很難，尤其是遇到那種，技巧。

也長好的女，那，我有看到，我覺得一個可行的方案是這樣，正宗找單純的好女人，然後，風花，去找其他女人，紅粉之級，把她們的角色切開來，你不要期待你的，正宗可以像，外面的風女人一樣風，然後又可以。

幫你把家裡打一好，這種特質是像違背的，我們男人要有理性，你要知道這件事情，所以當你選正宗的時候，我真的還是建議你，選一個單純，顧家的好女人，她可以讓你不用擔心，你出去打仗的時候，被開後，這真的太重要。

沒錯，那如果你聽到這個直播，到這邊，相信你一定是鐵門，所以要告訴你一個，很好的消息，就是我們的，師密直播，還有下一輪，那我們剛剛其實，有稍微聊過，因為大家的反應不錯，我們也希望可以，再提供更多的。

這個內容給大家，所以我們目前，有在計畫，大概如果，下次的，師密直播，大概為什麼時候，7月中下旬，我們日期確定之後，會再跟大家公布，對，會跟大家公布，所以你請隨時關注，這個，奧克的頻道，還有蘇聯老闆。

以及ABI的影響世界，我們有這個，最新的消息，都會跟大家報告，OK，好 那麼感謝，今天大家的這個，參與，好不好，那麼就大家玩了，對 施點半了，早點睡，然後玩還睡，明天還要上班，好，我們來。

拜拜。