# 红药丸《克服焦虑与恐惧》：06.发现更重要的东西

哈喽，这里是克服焦虑与恐惧的第五节课，也是第六个视频。，这节课要讲的就是去发现更重要的东西。，不知道你有没有花时间去思考过自己的焦虑需要解决的是什么？，举个例子，比如说你有社交焦虑症，在一个大聚会上。

你会特别的焦虑，不敢去认识新朋友。，因为有社交焦虑症的人对认识新朋友都会心里面特别不安，然后你就会去想，比如假如我没有社交焦虑症的话，那我一定是这个聚会里面最酷的一个人，一定是每个人都喜欢和我聊天。。

实际上这种想法是错误的，这样的话你的焦虑症会越来越严重。换一种说法就是自我安慰，一银。，实际上就是相同的不安全感，你只是把它换了一种思维，相对来说这样的话你会更加的让自己越来越焦虑。。

实际上这样只是相同的不安全感，只是包装不一样。什么意思呢？那就是换汤不换药。，那也就是你现在有社交焦虑症，然后去想，如果我没有社交焦虑症，那我的内心，那我这些人一定都喜欢和我聊天。，说白了就是一银。

你只是把这个外包装给换了一下，实际上你的内心，你的思想还是这样的，你的心态依然没有换。，你只是用你希望的这个希望，别人都喜欢你的这个希望来代替了没有人会喜欢你的这个担心。，也就是说，换汤不换药。

完全相同的思想，完全相同的价值。，即使你的这个幻想真的成真了，真的是都喜欢和你聊天，对吧？那也是这个不可改变的，也不会改变你的本心里面的什么。，就是说你也不会太进步多少。那正确的方式是什么呢？

无论人们是否喜欢我，我至少我都会与他们分享我自己。，就是这种心态，当你抱有这种心态的时候，你基本上就不会有这种社交焦虑。，因为你对自己是有信心的，你对自己有信心。也就是说我不管他们怎么看我。

我只让我自己舒服。，我只让我自己舒服，我去跟他们说话，他们不搭理我，是他们不搭理的事情。但是我内心没有遗憾，对吧？我愿意分享我自己。，我愿意去和他们说话，我愿意去和他们交朋友。

但是他们如果真的愿意和我交朋友的话，那他们就收获了一个非常好的，如获至宝的这样一个朋友。，那如果不想和我做朋友的话，那没有关系，我还在原地，我还是那个我。对吧？我不缺他一个朋友，我也不少他一个朋友。

就是这样的一种心态。，那也就是说实际上我们通常在克服焦虑这方面，都是会以不同的方式把这一个事情再重新的去演绎，然后再变成另外的一种形式。，但实际上这种根本就达不到让你克服焦虑的这么一个根本。。

那也就是说呢，只是简单的以不同的方式重申自己的问题，但根源还在。明白吧？，那也就是说，克服焦虑是出于特定原因，它和消除焦虑，摆脱焦虑，还有改变焦虑无关。而是感觉到我们的焦虑有关，就是选择更重要的东西。

这样才能克服掉我们的焦虑。，也就是说，当你真的觉得一件事情能够引起你的焦虑的时候，那你就去找一个比它更有价值的东西，再去专注于此。，然后呢，接下来那个，原来让你感到焦虑的那个。

就会瞬间不会让你感觉到焦虑，就好像狗熊掰棒子。但这句话实际上是一个贬义词，但是到了这个上面，那就是告诉你要分泛注意力。，那也就是说，可以这样说，在社交，还是社交焦虑上来，如果你想搭一个六分的女人。

或者是你想搭一个七分的女人，你总会用一种方式去劝说自己。，对吧，我这样那样，不行，这样那样，对吧。但是如果你发现了一个比它更有价值的东西，那你就会瞬间把这个直接给转移掉。，那就是你可以过去和她说。

你的衣服哪儿买的，对吧，你这个衣服怎么怎么样，或者是你这个包挺好看的，对吧，就是转移把这个问题从她本身转移掉，转移到其他比她更有价值的东西。，那这样的话，你就自然而然的就会和她说话，并且不会感觉到焦虑。

那就是这样一个例子，但是具体怎么做还是要看你自己。，最后总结一下，我们的焦虑通常都是基于外部的因素，也就是表现良好啊，对吧，人们喜欢我，想让人们喜欢我，所以我表现良好，去迎合别人，赚钱，对吧。

向别人证明自己，对吧，成为第一，或者是成为业绩第一，或者是成为对牛逼的，对吧，这种其实是好的，但是这种外界的因素。，会压得你喘不过气。，那也就是说，当你通常情况下。

更重要的是要在于内在忧郁的这种内在的价值进行评估，也就是把你的这个东西给进行评估，然后去找一个比她价值更高的。，也就是说，不管是输还是赢，这都是玩游戏的方式，不要太过于的去重视，这也适用于生活当中。

因为这是比较古老的一种说法。，对，这个就是哪个书里面说的来着，反正这是一个比较古老的一个说法，但是对于我们来说比较适用，也就是说你如果急于要赚钱，那就找到比赚钱更有价值的东西，并专注于自己。，比如。

比如大三，如果你担心别人喜欢你，应该是不喜欢你，对吧，他这个例子举的就很不一样。，如果你担心别人不喜欢你，那么你就找到比别人不喜欢你更有价值的东西来专注于自己。这样的话，你就会转移注意力。

转移注意力之后，你就觉得不会丧失什么，不会缺失什么，你也不会少什么，相对来说你也不会多什么。，这样的话，你还在这个地方，没有缺一块肉，没有少个骨头，没有缺胳膊少腿，那这样的话，你自己的内心还是很平衡的。

，那这个还是要教作业的，还是要有作业的，那就是说，坐下来写下你的焦虑，错误解决方案，然后提出一个正确的解决方案，就是刚刚季杰克所讲的，发现更重要的东西。那你所珍视的，不仅仅是成功和失败的原因。

这个就是你焦虑的原因。明白了吧，这个就是本杰克的作业。，那也在这里说一下，错误的解决方案是什么意思，错误的解决方案就是按照常规去想，就比如说上面举的例子，如果我没有社交恐惧症。

那这样的话是不是每个人都喜欢和我聊天，对吧，那就拿搭讪举例子，如果我上去和他搭讪了，那是不是就和他会发生点什么，对吧，就是这种，以简单的方式换成不同的方式去表现通过。，去表现同一个问题，这样的话呢。

你会更加焦虑，也就是说你看到一个九分，对吧，你不敢去搭讪他，然后你就开始一影，开始一想天开，啊，如果我如果把他给搭讪到手的话，我要怎么套他，对吧，我要怎么用什么姿势，什么这个一晚上多少次，对吧。

你就开始想就开始想，这种就是错误的解决方案。，那正确的解决方案是什么，还是这个九分的女人，你不敢去搭讪他，对吧，就比如说你不敢去搭讪这个九分的女人，然后这个女人她身上穿着一件卡帕，穿着一件卡帕的外套。

然后呢，你也特别喜欢这个卡帕的外套，那你就可以直接过去问他这个卡帕的外套怎么怎么样，分散你的注意力，然后呢，去专注于这样一来呢，，你就会把你原来的那个焦虑给盖住，然后呢，就达到了原来你本来有的这个目的。

然后呢，这个慢慢的给淡化了，当你专注于更高价值的东西的时候，然后你再去和这个间接的和这个原来你关注的这个东西去，这个有接触的时候，你就不会感觉到焦虑，当然并不是说啊，这个并不是说正确的焦虑，就。

找到比这个女人更有价值的，并不是说你想要搭讪一个六分的妹子，然后你去搭讪一个七分的，并不是这样，那样的话，你会更加焦虑，因为六分比七分要丑，七分比六分要好看，对吧，那这样的话呢。

就并不是说去把内心的这个东西给改掉，而是你又加深了一个难度，千万不要就是说觉得找到更有价值的东西，就是六分不敢搭六分的，去搭七分的，，那完全就是一个不成立的这样一个解决方案，所以呢。

也就是说先写下你脱无的解决方案，然后再写下正确的解决方案，然后得到的这个结论就是你焦虑的原因，这节课呢就讲这么多，这个也是要讲的这节课的主要内容，，去发现更重要的东西。

。