# 红药丸《克服焦虑与恐惧》：08.完美收官  【更多优惠课程微信97887667】  

好 欢迎来到克服交流恐惧的第八节课，那这节课呢，也是本课程的结束篇，那我们这节课的主要那种就是来总结一下，这节课 这个课程当中我们说学到的知识点，还有这个如何按照流程，把这一套的走下去。

以方便 各位能够直到自己，交流到了哪个层次，该如何的去应对，对吧 脑子里面也有这样一个丝路，这样呢 更省实省力一些，当然你如果，低从低开始就交流的话，那我建议你从头开始，而不是就是说 从中间开始。

就比如说如果你敢于8 6分的姑娘，敢于搭上6分的姑娘，但是不敢搭8分的姑娘，那你就可以从中间开始学起，那假如说你能搭上都不敢搭的话，那你就可以从头开始学起，那我们首先来回顾一下，那这节课，我们这一套课。

我们都学了什么，首先我们知道了这个交流，都知道我们交流的根源是什么，然后呢我们就知道了，我们的交流又来自于哪里，后来我们又知道了这个，我们对于交流的，潜意史来进行的这个防御机制，对吧。

还有这个对于交流的合理化，最后呢我们又知道了这个制定了，主步 剪清对交流的敏感的途径，也就是这个，剪进的是脱离，后来我们就学了这个，与交流的成功失败相比，我们拥有什么价值更高，对吧。

那一个呢就是我们已经，我为自己建立了责任制，还有就是并制定了对第一线度的可行，脱实，就是这么一几个知识点，那然后呢，我们来开始试一遍那个流程，首先呢我们再知道了这个交流的时候。

我们知道了交流的本质和根源，那么这样的话就可以对正下药了，对吧，我们就知道了我们的交流怎么回事，然后我们就可以对于自己的交流，有出步的了解，后面呢我们就可以去，把这个防御机制，把这个，下一次我们提那个。

下一次对交流的防御机制，那这样呢你就可以去克服掉你的，去克服你的防御机制，就比如说你再和姑娘这个约会的时候，你会有冷漠的现象，这个也是防御机制的对吧，你会有冷漠的现象。

那这样的话你就要克服掉你这个冷漠的这个状态，就比如说你很想和这个女人约会，然后呢你也未来和这个和她约会，付出了很大的经历，但是这个，由于你内心很焦虑，对吧你想和她约会，她也有时间想和你约会。

但是你直接就拒绝了，为什么你不敢对吧，那这种情况下，你就几乎，就没有进，就进不不了，一几乎一直都是在原地踏步，那如果你真的有这种冷漠的现象的话，那就要去克服掉冷漠的这个现象，然后呢去把它，给克制住。

去和你喜欢的女人打那个约会，尽管是焦虑你也要去，后面呢我们待会儿下走啊，这个是还没有彻底的，去克服掉焦虑的样子，那然后呢我们就开始对这个焦虑进行，箭箭是托里，箭箭是托里，然后又没说了啊。

就把一件事情给分成五步到九步，或者是十步左右，所以你自己来拿捏，就比如说你不敢出去搭擅，对吧，那你就把它给画分成几小块，第一块对吧，我穿上衣服，对吧，第二块我走出家门，那第三块我下楼，第四块。

我出小区第五块，我和这个清洁工，还有超市的收音员去说话，就这样一次类推，把它给变成箭单，而又小的小事情，而去做这个事情，一点点去克服掉你的焦虑，然后呢你就会一点一点的对于这个事情，很箭单对吧。

我约会的这个事情我请了，喝一杯咖啡这件事情很箭单，它不会拒绝我，那这样的话你就会对自己有信心，有信心之后就会把这个焦虑，就会不消而散，那这样慢慢的良性循环，一直这样，一直这样养成这个习惯之后。

慢你的焦虑就会直接腌消云散，就直接盖住了你的这个习惯，就直接盖住了你原来焦虑的习惯，然后你就会成为一个没有焦虑的人，相信我我本身我自己，就是这样一个成功的实验品，我是你们的小白鼠，我是你们的小白鼠。

那本周呢，虽然这是一个结束的对后的结束片，但是呢我们还是要留多夜的，还是要有任务的，那这个就是重复，这个，见尽是脱离的每一步以消除焦虑，一旦变得一于管理的时候，就是你自己就于这个事情，非常的有信心了。

对吧，就一到下一个动作，就比如说出门，我穿上衣服第一步，我穿上衣服，第二我这个我还非常有信心，那第二步就是出门，那如果你遇到了困难，那都请反回，你想要带听的课程，带听一遍，然后听完之后继续重视。

一直反反复复，一二大二三的，让自己一直养成这个习惯为止，这个就是我们这节课的多夜，也是本课程的对后多夜，也希望各位能够，城市的做到每一步，因为这个确实是受益终身的，一个课程，为什么，因为它有可能。

关乎于你的下一代，还存不存在焦虑这样一个问题，好，那到最后呢，也祝各位，成功的，克服掉焦虑，有恐惧，再去成为对真实的那个自己，到最后，也各位也，事实后，要摆脱困境了，那，本课程结束。

当你一点点的熟悉了这些之后，你一点一点的通过每一步，每一步的这样往下走，一小步一小步，每一次很简单，很简单的往下走，那这样一来，你就会对自己的焦虑，有一些自己的变化，然后即使你真的想要，真的想要。

再去巴赏，你之前不敢挑战的分数的女人的时候，那这个时候，你就要去，把这个，试现，给扩大化，然后去看它，比它，本身价值更高的东西，那课程当中，也举过例子，就比如说，看到一个巴赴，你不敢搭本身。

那你就把你的目光，把你的这个注意力，集中到它的某个，它的身上的某个，对于你来说，价值比较高的东西，比如说它的外套，比如说它的包，比如说它的手机，手机壳，头发，对吧，这些都可以，只要转一注意力。

然后去和和去，克服掉自己的焦虑，因为那样的话，就是你，观察到了，比它价值更高的东西，那你的注意力，都在这个，价值更高的东西上面，那这样一来呢，你本身想要搭上的这个目标，直接就，在你这里，就价值。

就降低了，欢迎就话说，就是分散了你的注意力，你就不会再去注意它了，那这个时候，你再和它搭上的话，就基本上就没有焦虑了，大概结合，上一步对吧，我们见尽是脱离的这个习惯，你几乎不会再有焦虑。

然后我们如果带往下走，就是责任制，对吧，去，用自己，给自己，数据一个这样一个标准，可以这样说，给自己数据这样一个标准，当一个你和你一个朋友，在一起的时候，对吧，那你就可以和你的朋友去打赌，对吧。

我给你二百，如果我和这个女人搭上，如果要到了微信的话，你就把这二百还给我，如果要不到的话，对吧，那直到我搭，那就不要给它，对吧，那你就这样和她说，你就，直到我搭上到一个和她，相等级别的女人的时候。

你带把这个钱陪我，对吧，这样的话比较保险，因为你的钱丢不了，而那如果你，如果你很狂的话，很自信的话，你也可以就是说，这个女人如果搭到了，你把钱还给我，如果搭不到的话，这二百就是你的，当然这样也有风险。

为什么，因为搭上不会有百分之一百的成功率，这个是责任质，那在往后呢，那就是这个，去对低限度的，去做这个事情，就比如说你和女人约会，你和女人约会，你不敢去做一些，更大齿多的东西，那你就可以去。

做一些这个女人，不会去拒绝你的东西，就比如说带她去喝一杯咖啡，对吧，带她去吃这个，角温，对吧，带她去喝一杯，当然一定要，第一成本，一定要记住，第一成本，千万不要胡志海三，什么，请她吃牛排，对吧。

还提捞了，她就都不划算，那也就是说呢，这一步整整地抖下来，就是从你，不知道，焦虑是什么东西的开始，一直到你敢于改变自己，知道自己的防御机制是什么，然后去抵制自己的防御机制，然后带拿出这个措施。

把一件事情，给分成一小块，一小块的，然后去一步一步的做，然后我们在这个，去发现这个人身上，这个你目标，比这个目标，价值更高的东西，然后同而分散你的注意力，然后在，这个，这个，去责任化，把这个东西变成。

你不得不完成的，不完成的这样一个事情，然后呢，对后，那就是，把这个东西，给变成很简单的事情，当然就，并不是说，第一次见面，就让她妈在上床，她们就要爬爬爬，她们这是不现实的，对吧，大虽然也有。

但是如果这种焦虑的话，她绝对是不现实的。