# 红药丸《克服焦虑与恐惧》：04.防御机制分类【更多优惠课程微信97887667】

Hello，大家好，我是Iro，欢迎来到科普焦虑恐惧的第三堂正式课程。，那么这节课我们要讲的就是防御机制。，防御机制是什么呢？就是避免我们在任何情况下去焦虑，去获得更多焦虑的思维方式还有行为方式。。

总共一共分为四种。第一个就是拖延，拖延症。，这个拖延症可能大家都不陌生，因为在我们搭讪的时候就经常出现这种拖延症。，因为当你看到了一个女人，对吧，就特别的好看，特别的漂亮，你想要上去搭讪她。

但是你要给自己一个逆向合理化的时间。，就是什么，我这个不怎么样，就跟上一课我们所讲的一样羞耻，对吧，我配不上她，对吧，我自己不行，然后就不会去搭讪了。，当然这个拖延也有的是想上去搭，但是呢。

你又不敢上去搭，也就造成了这种拖拖塌塌，拖延的这种状况。，而这个迷男的三秒法则就是按照这种防御机制来出的相对的对策，但是呢治标不治本，对吧，各位也都领教过了。，那也就是说这个拖延症。

它是一个非常被动的这么一个防御机制，就是当你看到了一个好看的女人或者是什么的时候，你就会造成那种让自己去说服自己，这个女人很好看，对吧，我要去搭讪她，但是你又不敢去。，总而言之就是那种很纠结的那种状态。

就是在原地很纠结，想上又不敢上，然后不敢上，然后又找自己的合理的理由，对吧，这个呢就叫做拖延症，这是一种防御机制。，那第二个防御机制呢就是责备与愤怒，这种防御机制说白了就是不负责任。

这种不负责任并不是说对女人不负责任，而是对我们自己不负责任。，也就是说当你多做了一件事情，我们生活当中也一定有这种人，当你多做了一件事情的时候，你会把这个事情的错误性推给旁边的人。

就比如说我多做了一件事情，我把这个杯子给打掉了，然后摔在地上掉了，然后呢就会怪旁边的人，对吧，你为什么让我坐在这儿，对吧，然后怎么怎么，就像那些骂PJ1的人就是这样子的。，他就是那种这个责备旁边的人。

他们的意思就是陈冠熙和张博之不能在一架飞机上，当初陈冠熙就不应该坐在飞机上，就不该坐飞机。，再一个就是PJ1当初就不应该参加比赛，就是这种责备旁人的这种状态，有点说跑偏了，但是实际上呢。

这就是一种不安全感的表现，就是对自己所做的事情不敢去承认，去责怪别人，让别人帮你去承担。，而在女人当中的这种状态也是非常常见的，就我的一个盘子就是这样的，就比如说他去吃饭，我们两个去吃饭。

然后呢吃饭的时候，他把这个面汤，对吧，浸到了自己的衣服上，然后他就要把这个错误推给我，把这个得劣推给我，然后让我说，你为什么不要一个大碗的，对吧，，当然的话碗就比较大了，就见不到我身上了，就这样。

实际上呢，这就是一个不安全感的表现，总而言之就是你要把责任推给别人，就是觉得我与这件事情无关，对吧，那你这件事情千万不要找我，也就是说这种焦虑，当你如果真的去这种人，如果真的去接受这个错误的话。

真的去接受自己所做的这个事情的错误，那他就会感觉到特别焦虑，特别紧张。，他就会觉得特别焦虑，特别恐惧，就会觉得我们遇到过这种事情，对吧，那怎么办，我该怎么去处理，因为他之前没有遇到过，对吧。

他不知道该怎么办。，所以说所讲的这个责备愤怒这个行为呢，那就是和我们中国两性的内卷也很相似，就女人说男人全部都是渣男，对吧，男人没一个好东西，他们就直接去描像这个红药丸，阿尔法的那个地方，那个顶端。

男人的顶端，，所以他们得不到葡萄就说葡萄酸，就说男人全是渣男，没一个好东西，然后底层的贝塔男，白骑士，他们都不会去在意。，然后再看男人这一边呢，就是贝塔男会说这个高分女，会说高分女都是绿茶表，拜金女。

对吧，每一个不喜欢我的女人她都是婊子，就把责任推给别人，就觉得不是自己的问题，是他们的问题，他们不喜欢我，那他们就是婊子，就是这种。，把责任推给别人，而自己不愿意去接受自己的不足，这个才是最可悲的。。

第三点呢就是知识化，这个知识化指的是什么呢，我们拿POA来举例子，POA就是一个这样教你技巧，但是内核还是那样原来的你的这么一个知识，当你在知识当中学到了一些东西就觉得很牛逼，你觉得自己一直在进步。

但是你一直都在那里原地踏步，为什么，因为你的内心内核没有变。，那当你遇到了这个，也就是说当你在技巧上面有了这个提升之后，当你遇到了情绪的问题，你不知道该怎么解决，然后你就会用逻辑去解决这个问题。。

这个就是防御，这个就是第三种防御机制，知识化，你不会去内化这些知识，相反的你会去这些知识去处理一些，用逻辑去处理一些情绪上面的问题，当你想要用情绪去处理情绪上的问题，发现你不会，那你就焦虑了。

那你就恐惧了。，对吧，就是这样一个思路。，所以，各位也是学这个PVA也好，这个RSD也好，还是各位就是一定要内化它，就不管你学什么，你一定要去把它给内化掉，不要觉得它这个是技巧，对吧。

那技巧我就直接在外面用就行了。，治标不治本，还是那句话，就好像《弥南方法》里面的三秒法则一样，它是治标不治本的，你说来说去，它还是原地踏步，你感觉你自己在进步，但实际上你并没有在进步。。

当你真的遇到了一种用逻辑处理不了的问题的时候，那这个时候你就要给它焦虑了，然后你一焦虑，你恐惧，当时就崩了，你的人设就崩掉了。，那第四个就是冷漠，这是对危险的防御机制，有的人会把它给识别成无浪漫主义。

当然这个与浪漫主义是完全无边的，无关的，因为这个可以完全算是禁狱。，什么意思呢，就是你会不在乎那些让你紧张的原因，然后你就会对这些紧张的原因毫不在意，然后就会去花数周或者数月研究怎么去和女人见一次面。

等到真的有机会去和这个女人见面的时候，你又觉得太累了，等等。，对吧，我今天又不想见面了。对吧，这个说上去算是浪漫主义，实际上说白了就是禁狱，无浪漫主义，实际上说白了就是禁狱，为什么，因为你一直在躲避。。

正儿八经的这个无浪漫主义是什么呢，就是你不会去在意这个女人说什么怎么怎么样，她说什么干什么呢，对你的内心都毫无波澜，因为你根本就，在你的心里面就是女人就是生活的附属品，完全没有任何的其他的东西。。

我不会去为了这个女人去研究这个去研究那个，我不会去主动迎合女人，这个才是无浪漫主义。当你真的冷漠的时候，这个时候就是你禁狱的时候，就是你不敢去面对一个女人或者一件事情。

等到你真的这件事情和这个女人来到的时候，那你就又要躲掉，对吧，我不想约会了，我不想去办这件事情了，等等。，对吧，等我想多了再说，这说白了就是躲避嘛，就是一直在躲避这件事情的东西。，因为你焦虑。

因为你就是说比如说你这个和这个女人约会了，那你研究的这个约会的什么东西乱七八糟的，然后这个女的很有机会约会了。你没有去用这个冷漠策略，然后呢去和这个女人约会了，那你在约会的过程当中，就会很焦虑。

就会很恐惧啊，我下一步该怎么做啊，就和知识化一样去想这些东西，我下一步该怎么做，对吧，我要带她去哪里啊，什么时候去啊，有什么地方要去啊，，我要該進奴，這樣就產生了一種焦慮感，就是這樣。

所以說在知識化當中你一定要，內化掉自己的行為，讓它成為潛意識，成為潛意識之後冷漠，基本上也就不會，這個存在了，因為你那個時候你是有，這種底氣的，你不會去和女人，就是說去，研究在這怎麼樣。

你要知道女人並不是機器人，她是一個完整的，有肉體的人，她還是有思想的，一些事情你還是要隨機應變，並不是說，每個女人都是，一朝先吃煉天，那不可能，對吧，當你和女人約會的時候一定會有突發情況，然後你就要。

去隨機應變，去這個怎麼做，所以一定要內化掉，這些東西，防禦機制是，簡單而膚淺的，也可以是複雜而抽象的，也就是說當一個，防禦機制你用慣了之後，就會成為你的永久的信念，然後你就會在。

不知不覺中你會把這個信念，給內化掉，然後遇到，一些事情的時候你就會，等你感到焦慮的時候你就會用這個，信念去抵觸，這個，焦慮，不想讓自己，焦慮，然後就去用這種，信念去抵觸這個焦慮，也就是說呢，就比如說。

一些信念，我們最親密的，就是我們最常見的持有的一些，信念，就是所有有錢人，都是自私的，男人是豬，爸爸媽媽，都討厭我，這種信念，就並不是說這個，這個是，防禦機制，我指的就是，我們生活當中對常見。

的這個信念，對常見的每個人都有可能，有了這樣一個認知，就會覺得有錢人都是自私的，對吧，或者是，男人是豬，對吧，這個是女權女尊最專用的，羞辱客人，然後呢，就是又是，爸爸媽媽都討厭我，為什麼他們每次都。

對我大吼大叫的，我回家以後，都大吼大叫的，對吧，就是這種，經常性的，信念，就是你自己，以為是這樣，但實際上並不是這樣，然後呢，也就是，形成了這樣一個潛意識的，習慣，等到你下次再遇到類似，的情況的時候。

你就會，直接就掉出這個，防禦機制，然後來抵觸，不讓焦慮發生，到最後呢，也就是說我們在，對這個信念越是信任，你用的時間越長，那麼你消除它，和質疑它的時間也就越長，就好像藍藥丸，一樣，對吧，為什麼很多人。

扶不下紅藥丸，覺得紅藥丸是，是瘋子，對吧，以前藍藥丸覺得紅藥丸男人是瘋子，就是因為，他的信念，就是被女權女尊社會，被主流藍藥丸，所洗腦，就覺得他，那種才是對的，而紅藥丸，就覺得這種就不對。

這種就叫做一種，防禦機制，那今天的這個，作業有兩份，第一個就是，寫下你對自己，做的事情的所有的，解釋，然後呢，將每個藉口歸類為，特定的防禦機制，你能做什麼，來克服他們，那第二個，這個作業呢。

第二個練習呢，就是在考慮，生活中的其他人，以及他們擁有哪些防禦，機制，就比如爸爸媽媽哥哥，姐姐，發小朋友，對吧，你能識別出，任何的防禦機制，並且你認為他們的防禦機制，有意義嗎，這種，就這兩個，作業。

一定要去認真，的完成，也就是說，通常其他人的防禦機制呢，都是一樣的，但有的很小，而有的很大，總體，一般都會是，我們這節課所講的，四種類型，也就是，拖延症，對吧，知識化，責備，與憤怒，在一個就是冷漠。

這四個分類，也就是說這節課的，練習作業，就是你去反思你自己，用的都是什麼，防禦的，防禦措施，防禦機制，你要做什麼才能克服他們，再一個呢，就是去觀察旁邊身邊的人，他們用的是什麼防禦機制，你覺得他們用。

這個防禦機制有用沒用，這個就是我們今天的，練習題，好，那麼我們下一節課再見，這節課就講完了，下節課我們要講的就是，漸進式脫離，就慢慢的去脫離，這些防禦機制。

和這個你的焦慮。