# 红药丸《克服焦虑与恐惧》：05.渐进式脱离

Hello大家好我是Iron，欢迎来到克服焦虑恐惧的第四节正式课，那这节课我们要讲的就是渐进式脱离，让你用一些行动把你的焦虑感还有不安全感给克服掉，在这个克服焦虑这方面呢有一些也有一些这个招数就是技巧。

他就就是明南方法那样就比如说这个，去大规模的对吧你比如说你要想认识一个姑娘，然后就让你去大规模的去搭讪啊应上，这样呢其实在长远来看他是完全靠不住的，为什么呢，因为你不能每天都去每天都去大批量的搭讪。

他会有给你一个坚持不住的这样一个信念，让你行不成习惯这样的话呢就会半途而废，就会容易半途而废，而今天我们今天教的这个方法相对于来说这个针对于PTSD到焦虑症，都是一个比较有广泛使用法的这样一个方法。

而且可以对你形成一个特别好的一个信念对吧，特别养成一个特别好的一个习惯，让你就是说习惯了之后你会克服掉成功的去克服掉，你的焦虑和恐惧感不安全感，然后呢渐渐的就把这个习惯给变成自己的信念。

以后也就形成了这样一个习惯，也就是这个习惯盖住了你这个焦虑与恐惧的这个基因，在这里呢也说一下这个PTSD是什么，Presetumethes Drestesodium，就是创伤创伤后应激障碍。

这是一个心理疾病，它呢这个可以让人很自卑对吧，而且还让人这个特别焦虑特别的没有安全感，换句话说就可以说是抑郁症的一种，所以呢这些个要讲的那就是这个方法，这个方法是特别的简单。

这个你可以管它叫做认知认知性疗法，就是你把一件事情很简单的一件事情，然后把一件一个一个大的整体的事情，然后给分成几小块去完成它，就是把你的这件事情给改变成，你可以控制的这么一个程度，那也就是说呢。

比如说啊在这里举一个例子，就比如说你想你有搭讪焦虑对吧，然后呢你有社交焦虑，你想出去认识一个新朋友，那这么一个大的整体上你绝对是不敢对吧，去做这个事情了，因为你之前就有这个社交焦虑。

然后你再去的话那就相当于和没学一样对吧，也不会让你去经常去练习，就是一个大的事情让你自己去这样去练习，那是治标不治本的，相对来说这可以说是割韭菜，那我这个方法就是我现在就要告诉你。

就是把一件事情给分成五份到十份，就比如说我有社交障碍对吧，我有社交焦虑，但是呢我想认识一个新朋友，那怎么办，把它给切割开一小块一小块的，第一步对吧，那我就可以设置的很简单，走出家门对吧，这个就很简单。

而且我基本上没有任何的困难对吧，你就可以这样去完成，那第二步对吧，走到外面这也很简单对吧，也没有任何的困难，第三步对吧，去这个找这个超市的服务员，或者是出租车司机对吧，这个和他们聊两句，这个也很简单。

对吧我们买东西的时候会问他，这个多少钱对吧，问出租车的话哪哪哪去不去对吧，就是这种方法，然后以此类推，一点一点的把自己的那件事情，一个大的事情给转换成几个小的事情，特别简单的事情。

然后一点一点的一步一步的去完成，这样的话呢你可以对自己更能建立信心，更能建立自信，并且你还可以在没有困难没有恐惧的情况下，去不知不觉的克服掉自己的焦虑与恐惧，而去达到这个大的目的，然后就每天都按照。

或者是每次都按照这个步骤，一步一步的往下走，等到你慢慢的形成了这样一个信念，形成了这样一个习惯之后，你将不会再焦虑，也就是说你每次都按这个步骤走，那你就已经习以为常了对吧，在不知不觉中你已经习以为常了。

就好像我之前在这个心态与框架当中，有一课里面讲的这样一个故事，就是阿凡提对吧，然后一个胖子来找他治病，然后他说你地底下有金子，他就回家去挖，挖了一个多星期都没有找到金子，结果他再来找阿凡提算账的时候。

他的这个肥胖病已经好了，就是这样一个意思，就是把自己放到一个特别简单的事情上面，然后一点一点一点一点的去做，这样不仅是长远来看你会很轻松，而且还会很锻炼你自己的自信还有信心，对吧一件很简单的事情。

你根本不存在自卑，你也根本不存在不自信的方面，对吧，即使是抑郁症患者，他也是完全可以做到的，第一步出门，谁都可以做到，第二步走到外面也很容易，对吧，就是这样一个渐进式的脱离。

来让你慢慢的去摆脱焦虑这个东西，这个心情这个心理，然后让你一点点的形成这样一个习惯，这样一个信念，等到你真的习惯了之后，你也就没有把把你的焦虑和恐惧给完全克服掉了，那这节课啊，这节课的任务还是要写的。

虽然很简单，就是将你的焦虑的情绪，让你引起你焦虑的这么一个事情，分为可管理的部分，切成几块，5块到10块，5步到10步，切开一小步一小步的，然后就觉得啊，就开始去想，去分把它给分成几步。

认为自己今天有能力做哪一步，或者哪几步，就这样，就比如说啊，我想要搭上一个9分的妹子，那我不敢，对吧，这个呢，就要按你的标准来算，对吧，9分的妹子固然不好搭，但是你6分的妹子好，敢搭吧，对吧。

今天搭6分的，明天搭7分的，后天搭8分的，那9分的搭后天，就达到了，对吧，这只是一个雏形啊，并不是我已经给你规划好的，你要按你自己的方式，对吧，比如说你不敢去搭讪，那你就从第一步出门开始。

那你想要搭9分的妹子，那你就从第一分的妹子一点点往上走，就是这样，特别简单的这么一个事情，但是唯一的弊端就是你必须要去做，如果你不去做，那你就相当于这个，纸上残兵一样，对吧，你不可能脑补自己搭讪的画面。

你也不可能去脑补自己，怎么怎么样，怎么说的这么漂亮，搭讪很漂亮，怎么怎么样，也不可能在你的大脑里面去脑补，你和姑娘在床上啪啪啪的这么一个画面，对吧，要走出去，把他给变成实际的东西，那也就是说。

这个是必须要去做的，好了，那这节课我们就讲到这里，这个真相往往掌握在少数人手中，当真相来临的时候，我们不信也得信，我是Ire，那么我们下期课程再见，一定要去做。

一定要去做。