# 红药丸《克服焦虑与恐惧》：01.课程简介【更多优惠课程微信97887667】

Hello大家好我是Iron，歡迎各位來到，克服焦慮與恐懼的，課程當中，首先也在這裡感謝一下各位的，支持與信任，而且也在這裡告訴各位一下，這個課程，絕對不會讓各位失望，並且也可以得到，你想要的東西。

這個視頻主要先給，大家講一下，這個課程到底，是什麼樣的一個課程，你會在這個課程當中學到什麼，得到什麼，首先我們要說一下，這個焦慮和恐懼，它是對我們的生活，對我們的其他方面，有多麼大的影響，習慣的人。

就是我們這一類的，都知道，搭訕恐懼，搭訕恐懼是最大的，原罪，搭訕焦慮，再有一個就是在日常生活當中，就是這個生存焦慮，就很焦慮，舉一個例子就是，比如說你是幹銷售的，但當你的銷售業績不到位的時候，你就會。

特別的焦慮，特別的著急，然後又不知道該怎麼辦，看到這個客戶，不知道該怎麼說，這種焦慮感，還有什麼恐懼，比如說我們路過，奢侈品店，或者是一個商場裡面，有特別多好看的女人，就不敢進，不自信，這種恐懼感。

就生怕自己怎麼樣，丟人，覺得自己很low，所以這個課程，首先，我要告訴你一下，激勵性的課程，這是一個實打實的，讓你克服掉，焦慮的，焦慮與恐懼的課程，為什麼說是克服呢，因為消除恐懼，消除焦慮。

在學術方面是基本不可能的事情，而且這套課，是我，這個，考了心理哲學師的，證件之後，這個字之後，然後去一直，通讀心理學的書，然後去讀完這個，讀完這個，後來就是在一個，總結當中，總結出來這樣一個，課程。

也可以說這樣一個，經歷，我自己親身實踐之後，它是有用的，所以我才把它給，搬上了課程的這個舞台上，也想和大家，一起來共享一下這個方法，一起來共享一下這個方法，也就是說這個課程，並不是說激勵性的課程。

什麼啊你要加油，就比如說明單方法裡面的，三秒法格那樣，你知道嗎，上就行了，克服掉你的焦慮，上，但是它是治標不治本的，為什麼因為它你就算你上了，它你，內心的恐懼還是會有，你就是說。

你三秒看見一個女人你直接上去，跟她說話了你跟她打招呼了，但是你的恐懼還在，就是會造成你心口不一的，就是表面，和內心是不一樣的，你表面上過去和她嗨你好，對吧但是呢，你的說話底氣是不足的，但是你的內當然。

這個也是你的內心，焦慮造成的，你內心特別焦慮，然後你過去嗨你好，但是如果你把你的焦慮，完全克服掉，那你跟那個女人說嘿，對吧嘿你好，所以就是說，你要在搭訕，克服掉搭訕焦慮克服掉生存焦慮，克服掉什麼焦慮。

你要做到的是先把內心的，焦慮給克服掉，這個呢就是一個，我們這個課程的全過程，在我們這個課程當中的，第一部分，也就是會讓你了解一下，焦慮到底是什麼樣的焦慮，在中間，都有那些焦慮，在中間的這個部分呢。

我們就要開始讓你明白，你為什麼會焦慮，對吧你這個焦慮，的原因是什麼，該如何去克服，對吧等到課程的第三部分，也就是幫助你，把各種各樣的，焦慮和恐懼，全部都給拋之，腦後全部都給克服掉，這個搭訕它之所以說。

是已經可以克服但是，消除不了是因為，這個我們的本身，基因當中，就攜帶了這個，焦慮的這麼一個基因，就好像女人都喜歡都募強，一樣，在這個第三種大星星，這本書裡面就有了一個，介紹就是我們那個時候。

還是原始人的時候，都一個部落一個部落的，然後這一個部落的男人，想要去認識另一個部落的，女人，但是他可以去認識，但是他要做到的是，這個確保，自己不被打死，為什麼因為當你去，認識一個部落去搭訕。

另一個部落的女人的時候，你要冒著被這個部落的男人，把你給打死的風險，久而久之就，進化成了現在的，我們搭訕的焦慮感，所以說，為什麼，它消除不了，是因為在基因當中就，刻在了我們的基因裡面這個焦慮。

東西也就是說，我們也包括我本身，在搭訕完之後，比如說我今天去搭訕了，對吧明天去搭訕了，後天去搭訕了然後大後天，我又這個有一些事情，大大後天也沒有搭訕，大大大後天也沒有搭訕就這樣，比如說一個星期。

沒有去搭訕，然後我再去搭訕的時候，我還是會存在焦慮的，我還是會存在恐懼的，但是，可以通過也就是我們，第二部分所教的，就是各個的，心理實踐，就是各個方面的心理實踐，去把這個東西，給克服掉了，你克服掉之後。

你就可以完全的把你的，焦慮給拿捏在，手上，不是你的焦慮控制，你而是你控制你的焦慮，就是這麼棒的一個，這麼一個課程，還有呢，就是這個，我們要通過，自身的實踐，對吧因為這個，課程當中我們有的時候會有一些。

練習，讓你去實踐這些東西，所以呢一定要，按照這個練習，去做為什麼，因為等到你真的，完成了這些東西之後，對你的焦慮就是，完全完全的給拿捏在了手上，你把你的，焦慮直接拿捏到了，手上那你還有什麼完不成。

的事情了，也就是說這個焦慮我們總結，一下這個焦慮它是克服，它是消除不了的它可以克服，你的焦慮可以，就像洋蔥一樣，你把這一疼克服了之後這一疼，還要克服這一疼克服了這一疼這一疼，這一疼這一疼這一疼就像這樣。

所以當我們，學會了如何去把這個，焦慮給拿捏到了，手上之後，你就，養成了這樣一個克服焦慮，克服恐懼的習慣，不管是以後搭訕也好，還是什麼幹什麼也好，對吧還有什麼什麼，搭訕焦慮生存焦慮，什麼遮納的焦慮。

都不是什麼問題，這就是這個，這堂課的，核心的這個，思想，可以說是核心思想，好那麼，我們下一節課，就開始講解，這個課程，一些的東西，我們這一節課呢只是簡介，當然這個簡介，也是比較我覺得，還是比較有營養的。

在，這節課，可以說是這節課，我們結束之後就，開始有練習了，就比如說這個練習，就是很簡單，你在這個生存焦慮還有這個，搭訕焦慮當中選擇一個，然後去制定，一個自己的目標，就比如說搭訕焦慮。

對嗎我想要搭訕一個多大，多高多高的分數了，女人然後，獲得她的手機號，這都可以，等你就是舉例子，等你把那個焦慮，給寫在紙上之後，然後設定一個你的目標，就是比如說，我要搭訕一個九分的，妹子，然後寫上。

等到這個課程結束之後，你就可以，去實踐當然你也可以，現代沒學之前你先去，實踐一下看看你的焦慮怎麼樣，等到你學完之後再去學，好那，這個本套課程的，第一個視頻，並不能說是第一節課，就到此為止了就僅僅是一個。

簡歷而已，在此也再次給兄弟們重申，一遍這個練習，本節課的作業，本視頻的作業，把你的焦慮，對你影響最大的焦慮，不管是生存焦慮還是搭訕焦慮，寫在紙上然後設定一個目標，比如搭訕焦慮，我想要搭訕一個九點五分。

九分的超級白富美，寫上，然後你看完，這個視頻之後你就可以出去，實踐一下對吧，然後呢等到課程結束之後，再去實踐一下，看看自己到底有多大的變化，這個就是，對這個課程的尊重，也可以說是對這個，我，對你。

對我這個課程自信，就這麼簡單，當然你千萬不要，制定什麼四分五分的，那種就，根本不算是特別大的目標，要定就定九點五分，九分九點五分，就這麼剛，就這麼硬，就這麼有自信，好了那麼，這個視頻就到這了，我們。

這個第一節課，下一個視頻再見。