# 陈大力《现场游戏大师1.0》：私密空间现场

大家听到声音吗？听到声音打了一？欢迎啊，欢迎兄弟啊！今天我们这些课程主要内容是关于司利空间是继上节课程没有讲完的内容，好了，是讲司利空间，今天兄弟们大家进来挺早的啊，嗯，OK，然后呃，呃，跟大家说一下。

因为我们这课程是循环25节课，有学院心境来，心境来的话，呃，如果之前的课程没有听过的话，一个你可以去我们的网盘，我们有个网盘群，好吧，有人没有加，有人没有加那个网盘群吗？应该都加了啊。

在那个网盘群里面我们有网级课程的一些，呃，是那叫什么？路上，然后呢，在呃，我们可以跟群，群里面也有一些那个路音，路音路上啊，都有，大家可以去听一下，然后我25节课的话，我也会呃，就是在重复的会去讲。

那么，我也会有一些课程当路也会有一些变化，因为毕竟体系是这么一个体系，但是呢，因为谁着我自己的个人的实战，呃，以及就是经验的机内，有一些方面的东西也会有一些变化，那比如说上一节课就呃，讲到一个概念，呃。

就是我就问大家，你们觉得和一个女生呃，确立关系一定要通过推导，到司密空间推导整件事情吗？呃，那我在15年的时候呢，15年之前我还是认为我一定要推导美的才能确立关系，否则就不是女朋友。

甚至因为我回答学员问题的时候，呃，我就直接，呃，非常厉害的原因就问你，推过这妹子吗？，她说没推过的，不好意思，这不是女朋友，对吧，但是，15年之后我自己也开始有一些亲的认识，呃，我自己在实战过程中发现。

原来是有一些变化的，原来和女生，其实有时候我们口头承认一些关系，以及妹子承认一些，呃，妹子她已经承认你们的关系，她也能够达到，就是那个男女朋友这种，可以说准男女朋友，呃。

那么那为什么我们还一直会非常顾制地会认为我们一定要去推导美的才能就是呃，确立呃，男女朋友这么关系呢，因为呃，对于双方投资来讲，女生，看拿自己的身体交给你，这是她对于你最大的投资。

那么从这一点上面来看的话，那么她给予了你这个交配权，那么这个也可以我们从某种角度上面来讲，这是她对于这个关系承认她拿出最大的一个呃，一笔投资款，呃，或者一个发码呃，放在哪里，那么。

所以就是我也会有一些认知上面一些变化，那么因为我自己个人也是在实战嘛，实战的过程当中会有不断的新的一些认识等等，那包括呃，这个私密空间之间客当中我也会有一个新的认识，呃。

在之前的客战当中我也没有讲过一个概念啊，我今天可以提前跟大家讲一下，什么概念呢，叫做《回马枪》，什么叫《回马马》，《回马枪》那个五傢小说里面，对吧，有一个叫《回马枪》的，这每一个，什么叫《回马枪》呢。

呃，在我个人的实战过程当中啊，我发现就是如果说你呃，很顺利的，比如说你，你从约会，呃，然后到私密空间很顺利到拿下每次啊，这一这个我们不讲，但是我们会有一个非常特殊的一个情况。

就是当我们和女生在跳板点附近的时候就上一刻我想过一个跳板点干点啊，呃，在跳板点附近就是最后一个约会场第一附近的时候，就是如果我们没有顺利的进入私密空间或者说没有把妹子带到私密空间或者没有去某个私密空间。

会产生一个情况，这概率会非常小，就是女生她很多时候她会杀你一个回马枪，就是什么要回马枪就是比如说我之前有约了一个妹子，然后呢，呃，大概是晚上十点的时候，她去吃了一个火锅，吃到大概差不多是要点这样子。

然后，吃完火锅之后呢，然后吃完火锅之后呢，呃，我没有很顺利的把这个妹子带到这个私密空间，呃，原因有很多种第一种，第一个原因的是我当时需求也不是那么大，呃，对于推倒这个妹子需求不是很大，第二个原因呢。

是在于我当时就是我觉得和这个妹子深得不够高，呃，就是并没有那个，就是深到就是接吻这个状态，当时好像也只是签了手好像，我应该手也没有签可能，呃，那么只到了这么一个状态，我感觉这个火候不到，那我就。

我就把这个妹子我打算就放走了，要不下次就约，因为这妹子兴趣也不是特别大，呃，那么她就打车走了，然后我就回家的路上呢，那我就为突然介到一个电话，这妹子打电话给我，她说呃，她说我家的门卡，呃。

她说我电梯卡忘了带了，她说我上不去了，呃，那我就跟她说那，那你到我这来吧，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃。

呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃呃，呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃�。

当时也没有想到我一定要推这个名字，然后我就走了，然后就走了，然后就是这个名字后来就发消息给我了，何必你好，兄弟你好，然后他就跟我聊了一下，就是说他觉得人不舒服什么的，那我就说那我给你买一点什么饮料。

或者什么吃的，然后他说可以啊，那我就发现他也是那个信号，后来我又回到了他的，回到他家里又去了，这个是回马枪连感觉，但是，这种概率大不大呢，我告诉大家千万不要，就是什么呢，就是你很矯性。

希望能有这样的回马枪，就是不对的，但是他有一定的积率的存在，也就是说，我们能一步到位，尽量一步到位，尽量，能够一步到位到美人家里，你就不要去托第二次，明白吗兄弟们，明白明白，这么一改变。

如果你能一次搞定，千万不要去想第二次，对于我来讲的话，我现在，就是，也是有些时候呢，就是可以，可以一步到位的，但是我有时候也不想一步到位，因为我，我也是劝大家，不要，有些有些就是团队的导师，他会教你。

我，你大量有时候会看到一些广告，说一次搞定或者，约会怎么怎么的，很快的升高，我们可以去练习这个技巧，但是不要追求这样的生活，这个是我告知大家的，因为过于就是套路化，过于，快速。

他会让你失去一些美妙的东西，因为大家想，如果，一次推倒，你会，你你你之后和，两三次之后约会推倒，会有一个不一样的地方，在于，两三次，这个社会有一过程，你会心里面会有产生一些变化，对吧，你会很期待我。

之后到底会跟他有什么样的一个结果，然后你也会有一些，不可欲知醒，对吧，对于这件事情，到底能不能搞定他，哎，这就这个其实，这种感觉也是很美妙的，所以说，我不希望大家，因为想要推妹子，而去推妹子。

这个就是一个进入一个，一个物区了，好不好，老师推到面子之后，要怎么处理好彼此的关系，要怎么处理好彼此的关系，首先第一点啊，打弄我啊，就是首先这个妹子，他训不是你，就是，你觉得要相处下去的，这每个对象。

是不是，你首先要，要清楚，你你是不是要跟他就是，有一段，产面费策的一个爱情故事，如果你觉得，我很喜欢这个女生，那ok，那之后就很简单，之后就是，你们不是很喜欢表白吗，很多兄弟不是很喜欢表白吗，你表白。

就可以在这个时候去表白了，如果你拿拿下他之后，之后可以跟他走走心，跟他说一说你以前的故事，然后，跟他说一说，我跟你约会时候，自己的一些感觉，啊等等，那这个就是一种走心的一个，走心的一个行为了。

啊走心的一个行为，可以了吧，是可以的，在这个情况下是可以的，那么，但如果说你觉得这个女生，我不是那么喜欢，啊那么，觉得这个女生，就是可能做个泡油或者，这怎么怎么泡油啊，或者什么，啊我们关系，我们关系。

不想跟他有太太清理，那我觉得，就建议你啊，就是怎么样呢，就是，你也不要给他过多程度，然后，你跟他在一起的时候呢，你也不要就是，啊就是，对他太太过于关心，不要他敢，不要不要对女朋友的那些。

爱放在这个女人身上，Mary You上任时的一个女生一个，她家是，闪心西安的，目前在海口工作，昨天她说，只要我们确定关系，我待会很快，回闲，但男生必须先卖第一步，女生说的卖第一步是什么意思。

我该怎么继续操作，她说的第一步，其实说白了就是你要主动一点吧，对吧，任何事情要主动一点，就比如说你要主动去见她，对不对，是不是想去见她一下，然后或者说是，对她事先，以前有一些投资，对吧，不要让她先投资。

她是这个意思，我建议你，你可以，全衡一下，怎么全衡呢，你也不必一定要去她城市，你们也可以搞一次，旅行计划吗，到什么什么地方去玩，对吧，我觉得这个也是可以的吗，不一定，不一定就一定要去，一定要去她的城市。

因为这样的话，我觉得应该让她来稍微投资一下，虽然她嘴里这么说，要你卖第一步，但是咱们爱情这件事情，也是要考虑到战略的，对不对，不能不能说是就是，我走到哪里算哪里，对吧，脚踩起挂皮，这个是这个是不可信的。

对吧，好，那么我们今天的课程，一个主要内容来跟大家讲一讲，今天课程的，第三方城市，有信，这里最近课程怎么也不往群里发了，课程的话，我没有在PG群里发，因为我已经用到那个，百度网盘了。

大家如果要下载这个课程的话，直接加那个百度网盘，百度网盘有个网盘群，好吧，我等会儿，我等会儿再给大家再群员分享一下，好吧，一个有一个网盘群，大家可以添加一下，添加过的人就不要重复添加了。

因为我们那个群它是人数有限的，国庆的话，对，还是我上国庆是这样的，国庆安排给大家说一下，国庆节呢，国庆节的3号呢，有有一个课，然后，5号这些课是周四嘛，这些课是暂停的，好吧暂停的。

然后之后的课程就没有什么变化，就是，就是就是那个，5号这些课程暂停，好吧之后就没有变化，怎么问女生要照片好一点，你要我他就要照片干什么呢，我觉得没有这个必要嘛，你没有必要问他，要照片吗。

他照片你不是有朋友圈不是没有照片吗，如果朋友圈没有照片说明正面很丑啊，我觉得你里当心一点，别碰到一个丑辈子，会不会坑啊这个，那今天我们这些课呢，是即上次，升级关系，升级关系。

那直接问买发一张性感的照片过来，看看，那今天这一刻主要是即上次那个司密空间那些课，然后继续往下面讲啊，那上次那些课呢是讲到就是，带女生回到家里，回到家里之前，那么从那个约会的场地，然后一直转场转场。

然后一直到家里，那通常呢我们带女生到家里呢，如果，如果你是带回家的，那么你这时候注意一下，就是你家里会不会有石油，就是，如果说石油这个时候在家里，你直接带女生回家，让她看到家里有人的话。

她会这个会激起她的一个，反荡服防御防御精致，ASD会被产生，那所以说比较好的情况呢，就是如果说你跟这个，就是如果这跟这个石油啊，关系处的好一点，你事先跟是有通知一下，你说你们在房间躲一下。

我带一个妹子回来，她有点害羞，那这个是可以的，明白了，这是可以的，然后呢就是，再回家之前呢，把家里的物质稍微去整理一下，然后呢就是，你需要在家里去背一些东西，背一些东西在，比如说，你一些吃了一些零食。

那这个呢，因为女生她通常你也，你不能让她闲着你明白吗，你不能闲着，那么你让她有点零食吃，那么她让她有点事情做，那么还有什么呢，比如说你可以准备一些，一些好玩的，一些玩具，一些玩具，比如说她能够摸一摸。

玩一些公仔啊，什么的，那今天呢，我也带了一个小玩具，来看一下，那这个玩具做什么用呢，因为上次大家有说过，就是，就是，带老师是不是要，就是能不能，给我们讲解一下，司利空间那些，一些一些动作。

我们比较重要的一些动作，能够用到，那我觉得就是，用这个东西比较，比较稍微，雅观一点啊，本来想用过冲锤啊，但是我觉得，最近这个，网络，戒严比较严重啊，所以说这个，我也不敢乱，乱乱被封号啊，什么就，不太好。

好，今天就拿这样一个小玩具啊，带来看一下，好啊，像比如说你女生到家的时候，你也可以准备这样的一些，啊，小玩具小玩我让我，然后给她玩，有玩什么的，那今天这个，是我们的女生叫啊，带的女生问我，对她什么感觉。

我该怎么回答，当时我说的是，谈不上喜欢之后，她就很少跟我联系的，很苦惱，说喜欢是不是显得，需求感太强，这个，这个兄弟是，误解了需求感的意思啊，什么是需求感，所谓需求感，就是贵贴，赢合，然后呢，吃上难看。

这个，不代表，你不能说，你你不能去暂美她，或者说，去表达你内心的想法，你不能去，去表达你内心的想法，对吧，我们要表达自己内心的，真是想法，但是不要去贵贴，我们要表达自然的想法，但是不要去过。

过多的去赢合她，明白吧，你说，她不上喜欢这个，每次当然会，当然会那月了，就是，肯定啊，肯定不理你了，肯定就不理你了嘛，对吧，所以说我觉得这个，你还是得跟她说喜欢，还是要喜欢每次，还是要说的，这个是。

你可以说我感觉，你跟她说我感觉，你给我的感觉很好，我们在一起度过了，很一块，我觉得你陪伴的感觉，其实挺好，对，大东伟这个解释，也是非常好的啊，就非常好的，表达一下自己内心，真是想法，OK，那么。

上次就讲到嘛，就是，我们带女生回到家里，对吧，那么到了家门口的时候，多数情况下面，这个女生有时候，她会比较害羞，那比较害羞，那比较害羞，我们该怎么办呢，这个时候，你进门的时候，你一定要注意好啊，就是。

如果你在约会之前，你已经深得比较高了，比如说已经接过稳了，或者已经收过深了，是，收一收深，我们就摸过了，各种地方都摸过了，那么，接下来的一件事情，就是你可以直接带她，就她而黄之就进去。

一甚至可以直接到握势，那么如果说，你跟这个妹子呢，就是，各种方面，就是生机，甚至不过很高，那妹子在门口，她就很害羞，她就回去等，可能等你什么了，跟等你给她一个台阶下，因为，如果，爱妹子很自然的。

当当当总理许你，肯定会觉得，这个妹子，爱怎么那么随便，就进家家里了，怎么就像座客也没那么随便，哪，更何况，她今天跟你约来自会，然后，就是，来到，你家里，所以说，就是如果，你，带妹子回家的时候，你一定要。

最好在约会的时候，就已经将你们的关系，深得高一点，那么这样会比较靠谱，然后你带回家的时候，会稍微的，什么呢，稍微轻松一点，顺利一点，那么，通常我们，习惯的，就是在家里，准备一站，小夜灯，就是一种。

很小的，灯泡，很小种，灯泡，这淘宝上有买的，有些直接插在，USB借口上面，或者一种小的台灯，都可以，我这边，现在没有，没有办法，跟大家展示这些东西，那么你们直接去淘宝上去搜有型了，然后呢，到了家里之后。

你第一件事情，记住啊，它安全感很足的情况下面，你灯就不要开了太亮它，直接走进去就行啊，如果你跟这个妹子，升级升的不高，说方可能还有绿微有一些，尴尬的气氛在的时候呢，这个时候，你可以选择把家里的灯给打开。

这样会给妹子一种安全感，已经造一种安全的氛围，这个有助于你，带妹子回到家里，那么在家里呢，你需要去准备一些东西，比如说，一些零食，然后一种东西吃，或者一台游戏机，你们可以一起玩，那么还有就是你可以去。

准备一些什么，就是，九一类的东西，比如是红酒啊，或者那种，人有机尾酒，等等网上都有，网上现在很流行，有一个叫做，师身酒，师身酒，这就酒就是那个什么，就是那些像机尾酒一样的东西，反正你就，给她喝一点。

然后双方，大家都会什么，喝多了就会，就是，怎么说呢，就反正我觉得吧，就是你可以背一点酒，这个是一种，驻燃鸡，驻燃鸡，当然你自己，也可以就是，去调一些酒，那么比如说你可以去配备一些。

比如像那个俄罗斯的一些，叫，加一些雪壁，那么或者是，用一些韩国的清酒，加雪壁对一下，就看你味道看上去挺甜的，一喝然后面子就冰了，冰冰火锅它就怕，倒进床上了，对吧，那么，所以这些东西都是必备的，还有呢。

比如说你可以准备一些，洗树的用品，牙刷，牙膏，然后毛巾，或者说是，你可以用一些，还可以准备一些，就是男士的一些，很大的一种梯血，非常大的梯血，这个让面子的洗完澡可以换上，也不用，就是。

你本来你想得好好的，就是比如说面子住在你家里，然后洗个澡，它可能穿着，什么呢，就是内衣出来，其实不可能的，它是怎么洗澡，怎么进去怎么出来，所以说你要给它背一些，就是比如说睡衣啊，睡库什么的，给它背。

这个也是，就是一遍于你的够，跟它，对吧，就是方便一点，方便一点，然后，当你就是，那么还可以你看准备一些什么呢，比如说泄装液，这个东西很重要，泄装液，还有就是，隐形眼镜的一个钥水，隐形眼镜的钥水。

这个也很重要，因为有时候，面子它会带隐形眼镜嘛，它会跟你说，我今天哎呀没带鱼，鱼要是，本来都说好了，可能留在你家里，但是它说哎呀，鱼要水没有带，那怎么办，那就很尴尬对不对，那么我们。

就是被一瓶隐形眼镜的钥水，就是这种，这种试用装小的一瓶，这就可以了，对吧，然后呢，就是，还有一些泄装液，泄装液，那么如果说你觉得，这些东西有这些东西的话，会每次会不会怀疑，你就说没关系，是这样的。

又就是我有时候，我妹妹她有时候会来，那么会被一些这样东西在，那么还有，如果说你觉得这个理由很牵强，那么还有一个办法呢，就是，隐形眼镜也已经要水没关系，但是这个泄装液，你可以替换，替换什么呢。

替换成一些干油，比如说，婴芙干油，这个东西其实，也是可以起到泄装作用的，因为泄装液它本质它就干油嘛，它是干油组成的，那么这个东西也能起到一点的泄装作用，然后被一些洗面奶，那就可以了，对吧，万事具备。

值千倍子，值千一个妹子来你家，好，好，那么当妹子呢，就是走到你家门口的时候，我刚刚说了，就是如果有安全感的话，那就不用开灯直接带它进去了，如果没有安全感，开战，白纸灯开一下，然后进去，那么。

那当你来到家里之后呢，这个时候呢，你不用急于的去开始，就是进入正题，不用着急，这个时候呢，到家里干嘛，做一种，比如说你家有个客厅，那就让它做一种，如果它没有客厅，没有客厅的话，你可以直接做房间里面。

尽量呢，可以的话，直接到房间里面，以便于后面还要从客厅，再转到我时，有个二次转场，这也会有一些麻烦，那么，比如说当你来到家里之后呢，这个时候你可以坐下来，然后呢，你可以把一些小玩具啊，可以拿出来，对吧。

然后你就是，那给你，这个是我买的，中的一个小人，送给你，那给你玩，那我还以为，是吧，然后呢，还可以，就这么呢，就是，你看，参观参观你家里，如果你家里，这个时候没有人会说，方便参观的话，可以带来来去看看。

如果不方便的话，那就不用了，然后呢，你可以把自己，准备好了一些零食啊，什么都拿出来，然后给他拿出去，平几欧，可以也可以红，红酒吗，可以搞一屏红酒，对吧，有点氛围，然后弄两个高脚背，对吧。

那这个有一些气氛在，然后呢，这时候打开，可以打开你家里的那个音响，如果没有的话，你可以准备一个，这种蓝牙的那种，一些很多现在，就是一些蓝牙的音响你，你准备一下，然后呢，就啊，连接一下。

然后打开一些轻音乐，那，这个时候，因为这个能，说话一下一些，尴尬的氛围吗，然后，就让他坐在那里，然后呢，你自己可以怎么样，你自己这个时候呢，可以走开，你可以不用管他，你就自己走好了，到别的地方去。

比如说，你可以去厕所去洗个手，或者呢，你可以去外面拿着什么东西，或者呢，你可以进别的房间，反正就是，你让他，要读处一段时间，那么这个时间呢，这个妹子，他会做一件事情，就是什么呢，他会，东看看，西看看。

然后，左看看，右翼翼，然后呢，他会，就是，等于说，他自己在，熟悉你的家里，然后他自己会熟悉一下，然后对于就是，女生来讲的话，他为什么，能够决定留在，这个男生家里，那其中有一个元素，就很重要，就是，舒适。

就是他在你家里，感到舒适，那所谓舒适，就是他没有一些，什么苦务务感，就是你们，你家里没有刮一些，什么很苦补的话，或者什么一个，很苦补的玩具，什么没有这东西，对不对，你家很舒适，然后呢，你家里面就是。

你的床也很柔软，然后沙灭也很舒服，然后呢，然后你自己家里面，就是各种摆射啊，什么都是，挺温馨的，然后又挺干净的，然后还有就是，你的自己的那种，需求感也不是很强，你不是一上，就补到他身上，对不对。

那这样的话，就是能够，给女生一种，很舒适的感觉，跟她自己在家里，然后呢，还可以拿出一些，小灵石，还有东西吃，还有一些，就是，机尾酒，还能喝点，喝点小酒，小桌一杯，这个都是很好的，对于你，上来讲。

这些都会很开心，啊很开心，那是女生家里要不要，让她穿我家里脱鞋，给她一点，加的舒适感，可是怕她会尴尬，这个大动物也提出，一个非常好的一个，一个问题啊，就是要不要穿脱鞋，我告诉大家，一定要，一定要换脱鞋。

那我告诉大家，为什么啊，这一会我后面会解释，脱鞋是一定要换的，肯定要换的，让她有舒适一点，那么，那么，但有些女生怕，有什么脚臭啊，什么问题，这我觉得就是，不用不用不用担心，就是女生一般没有脚气。

女生一般是没有的，女生一般挺干净的，脚一般没有味的，所以就是，脱鞋是要被穿，我等会告诉大家，是什么道理啊，然后呢，就是，就是你这个时候呢，你在我，有一些就准备了，给到妹子，然后呢，你自己在外面。

穿着让她熟悉，像你屋子的环境，这时候你再进来，那么，进来的一个目的呢，就是什么呢，就是你可以，拿一些小玩具，或者一个小甩子，跟她玩玩游戏，喝点酒，聊聊天，对吧，那么还可以怎么样呢，你还可以直接看电影。

我通常我的一个，个人习惯是什么样子呢，我会直接，就是，跟妹子，然后到家以后，之间，躺床上看电影，就我前面，其实会互烈了很多那种，比如说，我会互烈了一些，玩游戏身体的部分，因为，多数有近百分之90以上的。

情况的，就是我已经跟妹子，在外面已经身得很高了，身体身得很高了，然后，再会到家里，就会，就是，到家里会容易一些，但是如果说，你在外面，因为会的时候，没有跟妹子身得很高，连嘴都没清过，那么你直接带她。

带她到家里来，那么双方去会，有一点，尴尬，会有点尴尬，老师今天的课程要录评啊，等一下有时，老师，我是随机都录着评的，放心好了，好，录像都有的，到时候去网盘，你看好了，就行了，好，大家听的明白啊。

大家都明白吧，这一课好熟悉啊，好像听过对吧，对，重要的东西讲，重要的是课程讲实辩啊，都不为过，重要的课程讲实辩都不为过，那么，当你和这个女生，就是，已经变得很熟了，关系变得还不错了，那么在家里的时候。

就是，就你不用去害羞了，但是如果说你没有身得很高，那么到你家里肯定尴尬，这个，所以说这个就取决于你路，就是约会的一个技巧了，到底成熟不成熟，如果你不成熟呢，最后害羞的，还是你自己，对吧，那么还有一点呢。

就是，我也建议大家，就是，如果，就把妹子带到家里，哪怕到家里，就是升级关系，也是可以的，也是可以的，好吧，就是不要因为，因为我这个身子，不是很高，但是我就能在家里，这个趟可能就iki，缺示一个狙惰级款。

只要看雨嶺有没有浮松度，女生只要跟你回家了，它的就有浮松度，可以由院搏备，就能够被你退掉，然后呢，就是，大家这个时候al Stories，就跟她，ども，就说，我们现在，比如说我们假设不看地。

王尔锦的过程当中其实就是一个静动的过程，比如说这些女生我们再来个男生，来我们来个男生，比如说这个时候你跟她相处可能坐在沙发上面，或者坐在床上大家可能小桌一堆，打来喝点酒 对吧。

然后呢 你可能跟她玩一些游戏，那玩玩游戏过程当中呢 你可以怎么 还可以这样扭着她，就这本扭着 就这样扭着她，这个 三架了什么东西掉了，然后你就可以这样扭着她，明白吧 这样扭着她，然后呢 就跟她聊聊天。

对吧 过一会儿你可以释放，来继续跟她聊聊天，在过一会儿可以去扶摸一下她头发，这个面子没头发 是个光头都没法，她的你就是知道自己你要去扶摸一下头发，可以摸一下然后呢 规划老的她，其实跟她聊聊天。

然后可以跟她打成麦克奥，然后跟她玩一些游戏，那么游戏如果说你跟这个面子在家里面就是，就是你之前似的不是很高，那么你可以玩一些真心话大冒险，那么去可以升高你们之间的关系，那比如说像我之前在约会在节课上面。

准备过的两个性暗示的问题，大家还记得吧，一个叫做草莓地的一个问题，还有一个叫做那个就是立方题测试，大家没有听过的话可以去听一下，我回听一下那个那个节课，应该是那个现场聊天，说说约会现场聊天的节课。

玩游戏要慢慢来，然后气氛越来越好，就可以很好的清楚，结果什么都可以，对 没错，就是如果说你跟她的氛围，关键就是一个氛围，如果能达到一个好的氛围，比如两个都已经打打到，到打起码窍，闹着玩，你摸她。

然后你的信状态，在这个时候又表现得很，很不错，那么你推荡她其实会变得非常非常容易，非常容易，然后别忘了，你在这个时候，一定要去激发出自己的一种信状态，那么什么是信状态呢，就是比如说你说话时候的。

就是一个感觉，可以这个时候可以放慢自己说话的一些节奏，然后看着她，然后你聊什么不重要，聊什么不重要，然后看着她，然后可以去扶摸一下她的头发，然后跟她去吃聊，然后玩游戏，喝点酒，喝酒时候，眼神看着她。

这种感觉，就是很大有一种调度的那种意味，对吧，那么，还有就是比如说你跟她在看电影，看电影的时候，你可以也是保持这样的一个姿势，还有保持这样的一个姿势，让她躺到你身边来，大家就是到这么一种姿势。

那么在这种姿势的一个情况下面的，是贴得很近的，然后也是便于你们之间的一个升级，然后这个时候你可以稳她，你可以稳她，那么你稳她的话，你不用不一定要直接去跟她接稳，你可以先去稳问她的脖子或者脸甲。

然后就是头顶，都可以，先简单的，非常清理的一些接触，然后再到很深的结稳，然后就这样抚，然后看电影，因为我告诉大家看电影的时间不要过长，电影一开始，这就御师了你升级的开始，但不要去拖时间，明白了。

早一点升级，早一点完事，早一点升级早一点完事，明白了，兄弟们，听那么明白了，所以说你要多一些升级，在这个情况下面你升级，可以说是可以被允许，是可以被允许，因为你要想这个女生她已经，来你家了，对不对。

来你家了，你还想怎么地啊，让女生来拖你的衣服吗，不可能啊，就是，这个时候就是你去拖这个女生的衣服了，对吧，所以说这个时候就，大家一定要明白啊，思路调清楚，这个时候不要勇往之前，指导黄龙，坚持不谢，然后。

还不，我想不出什么词了，反正，把我想不出什么词了，刚才是不是有点跳了是吧，好，那么，然后升级的时候，我需要跟大家说一下，就是，如果说你跟她在看电影了，比如说这个时候应该可能是鞋躺着。

或者怎么样做在沙发上面，记住，这个小人还是很小的，记住啊，就是你就算躺着的时候，你就可以躺着她，然后，然后呢，就可以去问她，这个时候去问她，然后，这个妹子躺躺，这样的一个姿势呢，其实是比较容易进落的。

那么，这里有一个，这里有一个就是跳门啊，就当你在要，你要进入那个，正习的时候啊，妹子她会反抗啊，她会拖拘据，她会拖拘据，她会推开你对不对，她会拎你，就是拎你很远，这个时候呢。

我建议大家一定要楼出她的脖子，然后呢，哎呃，这个小人要散家了，装上去，然后这个这个时候呢，这个妹子她有一只手在你，在你同策的，她也是同策的手对吧，那这只手怎么办呢，你用你的身体，压住她同策的手。

就是这样的一个姿势，大家大家看得明白吗，这个是背面的，这个是背面啊，这个是背面，这是背面，看来没有，这个是女生啊，这个是女生，这个是女生，然后呢，男生这只手，绕过女生的脖子，然后她们老在一起，对吧。

女生那只手在男生的背后，你这样的一个姿势呢，你这样的一个姿势呢，女生她是很难反抗的，因为有一只手臂被压着，因为你们躺在床上嘛，有一只手臂在躺，被她被压着，然后，另外一只手臂呢，绕过她脖子，她这时候呢。

就是控制她，控制她的，比如说，两点嘛，就控制了她的，她的两点，对吧，那么，在摔胶里面，这个也是一种，几乔，控制三点，基本就动不了了，那么这个时候，你的另外一只手，来看看啊，这时候你还有一只手。

是控现出来的，就正直手，对吧，这只手是控现出来的，对吧，那么这只手控现这只手呢，你可以怎么去扶摸她，可以摸，你可以扶摸，然后你可以稳她，对吧，然后这个时候呢，你可以去，解开她的，就是，解她的控制。

或者是摸她的一些，敏感的部位，看看她的反应，那我建议大家呢，这个时候你的单手啊，就这只手，放在背后的手，可以去试，就你可以试着，把它给这样，就比如说，你们是，本来是躺着的嘛，一个试着，把它，测一点。

测一点，测一点的一遍，你这只，在后面的这只手呢，你可以去解开她的这个，你可以这只手呢，可以去解开她的这个熊道，一旦解开呢，这就预示的，你们就是，往事里的那一步，就快到了，就快到了，就快到了。

那么我建议大家是这样啊，就是，你们呢，要去观察女生的，一个福利系列的反应，比如说我在，我在进落她的时候，对不对，这个女生她的反抗系列，不激烈她有些，说什么话吗，比如说你，你不要再动我，再动我。

我不开心了，那这个时候，如果说出这样的话，有稍微停一停，等一等看一看，继续，如果过了一会，女生就问，哎，就是你跟我，是什么关系啊，对吧，你跟我，的关系，那么这个时候，那么你就可以去解释一下，通常。

女生就会问，哎我们现在到底，什么关系，为什么这样，这个，如果女生，什么关系的话，你千万不要说，我们是男女朋友啊，这个太太快了，太随便了，没有男女朋友，那么快的，对吧，傻瓜都这样了，你说呢，我建议你。

在这个时候要稍微走点心，就之前我建议大家，不要表白为什么呢，因为表白，就是放在这个时候用的，应该怎么表白呢，稍微走点心，你跟她说，嗯，今天跟你一起出来，怎么又会，也那么长时间了，其实说一老实话，我对你。

从日式第一天开始，我就对你，挺有感觉的，看着她的眼睛，看着她的眼睛，说，然后呢，我觉得，我们在解体开心的，今天一天跟女人会啊，然后真的，我很少会有这样的，一个经历，嗯，我只能，我不能说。

我们到底现在是什么关系，我只能说我自己，现在很喜欢你，就是，我只是想，给一个喜欢的人，就是，快乐，这个就是我现在想要做的事情，嗯，啊，兄弟你来了，好好好，那么，这样的话呢，就，类似这样的话。

其实都是走心的话，那么兄弟们可以自己去，啊，就是，边排一下，边排一下，老师，有个面子，平时不怎么和我聊天，然后，一有困难，或者生病了，就找我，我现在是一个，一个人，就是吗，嗯，又困难，我感觉这个。

不是你不只是被他呀，你这个是，有一点属于，共扬者，他把你当共扬者，就是你，会不会，给他花钱，或者什么，照顾他，他把你当这个，有共扬者这个位置了，然后他可能会找，别的男人上床，就是女人，怪用了一种，技量。

啊，关于美洲，技量，好，然后呢，就是，那大家记得，就是女生，他会有一些，敏感的不为了，那我给大家解释一下，敏感的一些不为，那比如说，啊，比如说，他的那个，啊，脖子，就是他脑袋，对不对，他脖子这里，啊。

是他的敏感不为，啊，然后呢，就是，还有，这是正面啊，比如说这是正面，对吧，他的脖子后面，他的脖子后面，他的脖子后面，也是敏感的地方，那脖子后面，也是敏感的地方，然后呢，还有胸部呢，其实还好。

但是他的鱼头，鱼头是非常敏感的，然后呢，还有就是他的手臂，手臂呢，你可以轻轻地去捕捕一下他，拿去捕捕一下他，然后可以，那如果你是侧躺的话，你可以轻轻他的手，啊，轻他的手，然后可以轻过他，然后呢，还有。

你先敏感的地方，他的肚子，啊，他的肚子呢，也是啊，比较敏感的，如果，如果，妹子反抗激烈的话，是不是要先等上几十秒，啊，对是呢，是要等上几十秒，没错，就是如果妹子在这个时候，很震窄，你不要碰我。

你不要碰我，啊，再就是比如说啊，很震窄，再，在这个情况下面，你千万就不要，不要再轻地上了，甚至于你，比如说这是躺着的一个位置啊，你千万不要用这样，这样压到它身上，这种这种这种自视，千万不要这样。

就知道吗，你音乐用什么选择呢，选择让妹子压到你，把妹子捏过来，啊，把他捏过来，你们躺着，把他捏到你身上，用这样的一个体位，啊，大家明白吗，这样一个体位，我不知道能看得清楚吗，这个，这个。

是我之后还得准备个钟之外啊，啊，就这样是平躺，你是尽量要让妹子，鞋躺在你上面，然后妹子压着你，啊，对肚子也是啊，对就是厕厕厕厕厕对对对对对对，厕厕，就是，肚子也是敏感地方，然后呢，还有肚子也是啊。

还有就是这个大腿，大腿的那个，内侧，内侧，内侧，然后脚，脚，这都是为敏感地方，然后你的这些地方，都是可以去服模的，这个都是你在床上要去做的，手掌心对，手掌心也可以对很多地方，博子，耳朵你可以对着他吹气。

你可以说话的时候对着他的耳朵，然后可以用舌头去链他的耳垂，他耳垂可以拿舌头伸进去，让他这种动作很敏感，都是很敏感的地方，一般来讲你是躺在女生这个位置对不对，他的手在压点下来，你控制他一个手臂。

他能够动的是什么东西，一只手，他只手可以推一，但是通常来讲的话，一只手的力量他是有限的，一手的力量是有限的，然后我建议大家，还可以控制他一条腿，怎么控制呢，就是你的两条腿，你的两条腿是躺在这里的对吧。

然后你可以测压，可以控制这样的一条腿，测压，这是两条你自己两条腿对不对，你可以测压控制一条腿，控制一只手控制一条腿，这样的话被你动不了了，他唯一能动的就是什么呢，一条腿可能还有一只手。

但这只手你可以拿自己的手，再控制他手，你们就切得很近，老师摸到女生大腿，会不会显得有点纹索和尴尬，这个风什么时候，如果你一见面，嘿来摸我腿，我操这肯定是纹索尴尬对不对，但是如果说你们已经。

就是躺在一起了，都在家里都在床上了，这个就没什么尴尬了，没什么所谓尴尬了，这个时候就是很正常的，就是静心就是，就是两心，两心的交往，两心交往，好，那么，记住控制掉他的，刚刚刚刚我跟大家讲的，控制掉地方。

大家就记住了吧，控制他的腿，控制他手，然后这时候他就没什么东西可以动了，他人跑不了了在这个时候，这时候他一个侧面都被控制住了，然后一直手一直让我他的脖子，他等于说一个脖子，然后他只是两条腿的动。

这个时候他再大的力气都踢不开你，知道吧，再大的力气在这种状态下面，就是他就踢不开你，因为你一直，他的一只手一只腿就被你控制，然后脖子也被你控制了，这个能发力的两个点都控制了，那谁下来的就。

就一直手一根要一条腿，根本没有什么作用了，然后但是，这个时候你压着他千万不要，给他太大的压力，然后你面部是要笑着的，对吧，然后呢就是要跟他说一些情话，还是别动了，你看你，你别动了，别动了，怪点天啊。

放松，来躺在我这里，好，我不碰你，这个时候是什么，催眠，去引导他，去引导他，记住吗，记引导他，比如说我碰你，然后就是，你先不要动，我们聊聊天，我们聊聊天，然后边跟他聊天，再去边去扶贡他。

那么这个呢就是我们在，司密空间里面，经常会遇到的一个问题，就是女生他会，会有些SD，会一些反抗，所以呢就是大家要去，正确的去处理，正确去处理这么一个，在床上的这件事情，那么，接下来呢，我来讲一讲。

就是一些我们，就是在这个，信爱的过程当中，需要去了解的一些东西，就比如说，大家有一些关于，信爱方面的一些问题，也可以问啊，那比如说，有些人觉得就是，太快了，对吧，自己的好像，时间不够，对吧。

会有这么一些问题，早些的问题，那么，首先呢，一定要正式这个问题，就是不要有心理压力，因为这个呢，去我了解，有大部分，有不少男人会有这方面的问题，就是不是，不是你一个人，不是你一个人，所以说，就是。

第一个不要有心理压力，然后呢，第二个你，就是得自己去判断，就是，你这样的一个情况，到底严不严重，比如说，有些人是秒设的，对吧，那这个就可能严重了，这个要去看一下，然后呢，还有就是。

如果说你只是心里面有压力，那么这个时候，你得去关注一下你自己，到底是因为什么才会给到你压力，然后这女生提前和你说了，我哪里哪里敏感，你见我的时候不要喷，这是一个好的信号吗，她是好的信号，你说哪里敏感。

这里是吧，这里吧，这里敏感，她说我腿敏，是这样的，就故意去斗它，故意去摸它，知道吗，这其实都是一个很好的一个表现，那么还有呢，就是，有些时候呢，你可以去问一下女生，就是，我最低40分钟，太他们累了。

我觉得这个，可以啊，这个时间，我属于，我觉得是属于正常的，差不多，20分钟到，40分钟，属于正常的时间，一个小时其实，有些人是可以一个小时的，对吧，对吧，我有时候也能到到一个小时，但这确实挺累的。

确实挺累的，没有必要，有时候没有必要，因为好的客户体验，并不是说你一定要时间长，一定要时间久，就是，如果你能够让女生，持续不断的有高潮，也可以，老师，你多久，我的话差不多在，就是如果说跟女生，第一次。

第二次，第三次这种，比较新鲜感，比较强的时候呢，多数时间会比较长，可能会达到一个小时，一个小时，然后呢，之后如果在，遇长那种，做爱可能，系列不会太长，也就，30分钟，30分钟到20分钟，但是就是要看。

就如果说你能，提前让女生，到高潮的话，其实你的时间，可以略微搜短一点，好，那么下面，就来讲一下，就是，我们男生这个，如果说你，这个勇命，设这个情况，我们该怎么办啊，就如果说，非常严重的。

那么你就得去看一些，心里医生，或者相关的，去相关的，相关的一些，就是医生，马去看一下，然后呢，还有一点的，就是你要去关注一下，平时自己的，一些生活习惯，一些生活习惯，比如说你是不是，有经常看，AV自己。

LU，这样的一些习惯，因为你的就是，就是你LU的这个，这个情况呢，就是会导致你，就是你自己的，就是你下面的这个，敏感程度啊，就是会不一样，就是如果，因为我们男生，一直拿手去LU的话。

因为他的压力会非常大，所以很快就会出来了，所以说就是，这会导致，就是你以后，就会经常会很快，所以说，尽量不要去LU，不要去LU，通过一些，别的方式去解决吧，就是能找个妹子，找个妹子对不对，然后呢，就是。

千万不要去，还有就不要去看AV，他也会刺激你的，神经，他会非常刺激你的神经，然后呢，还有说一下就是，女生，她到高潮的，一个，就是方式，就是每一个女人呢，她到高潮的方式方法，会有些不同点，也会有些相同点。

不同点呢，就是每一个人，她的姿势，有讲究，有些女的从后面，就比如说，后路史，后路史，这个就不会被封号了，后路史，对吧，后路史这种，就是，就比较容易到，那么有些女的，她什么的，她是女上士，女上士，女上。

这，这样的话，可能会，容易到一点，那么，我建议大家呢，可以多去发觉女生，女生跪着比较快，就是发觉一下，就是每一个人，不同的地方，不同的地方，不同的地方，不同的地方，发觉每一个女生，可以在这个地方。

可以在这个地方，发觉每一个女人的不同，不同的，这个是有帮助，有帮助于你自己，提升你自己经验的，那么还有呢，有些女生，她需要先，很特别的一些方式，比如说SM，她通过SM的方式，她才能够，倒比如说打up。

所以说我们在做爱的时候，你们可以去接她，up 然后打up，然后呢，或者就是，更有些女生，她过分的，会什么呢，就是打脸，就是她希望打脸，然后希望你骂她，曾经我就碰到一个情况，就有一个女生，她跟我聊天。

你知道吗，一开始我，不知道什么意思，她就问我，她说你做爱的时候，有些什么，特别的爱好，我说我说，没什么特别好，就这么做了，她说有些人喜欢被骂，有发骂，一些错话，被打什么，她没有直说，直说，其实呢。

她是喜欢这样，被打被骂，后来呢，我做爱就是，我做爱就是比较，怎么说呢，就太单调了吗，一开始，最早的时候，不要单调，没有，就等于说，没没没问她的意思，那么，那我就等于说，后来她这个女生，就给我，就离开了。

就分开了，那么后来我才明白，就是原来女生，她有这样的一些怪批在，她有些这样的一些怪批，所以说，大家也要去了解一下，你的妹子，她的怪批是哪些，她是在床上，有什么要注意的，可以分享一下，床上注意的第一点呢。

就是，你呢，可以前细的时间，可以稍微长一点，前细你可以达到十十几分钟，十十几分钟也是可以的，然后一开始呢，你可以，我建议大家，可以去将女生的，一些敏感的部位都稳一遍，然后慢慢地把，一塌的衣服都退掉。

退掉，然后呢，这个取决于每一个人吧，有些人他喜欢去帮女生去口交，那么这个有些男生觉得噩心，这个取决于你自己吧，那么就是，你可以去填，但是我觉得，我觉得也是可以，因为这个是，也是提升你们的，回床击率吗。

回床击率，我觉得是可以的，那么你就，你就填一下，就填一下对吧，那么，还有一点呢，就是，就是我建议大家呢，第一次不太套的话，这个还是很重要的，兄弟们，这个我这，一定要把那个，就是套子带好，因为受了老师们。

除了怀疑之外，因为下边也会有病菌，这也不会，有可能传染一些，什么性疾病啊，什么都有可能啊，所以说就是，这个还是要注意点，还算注意点好不好，就是一定要带套子，套子一定要带，一定要带啊，这个不让他麻烦。

期间他突然来了，SD怎么应付，如果说你已经在，正常调情的情况下，已经把一副都拓掉了，大家都吃裸的相见了，这个这个情况下面，SD激发的可能性，几乎为灵，几乎为灵，因为这个时候，已经进入一个，交配階段。

交配階段，就是退去了，人类自己，人造的衣服之外，剩下的就是本能吗，明白吗，这就是你们这个时候，就是完成一些，野兽的事情就行了，这个时候你要野兽起来，如果他在，没一颗衣服的时候，之前他可能会，产生一些。

SD，没头衣服的时间，就会像是，SD，刚才我就跟你解释了嘛，你可以在这个时候，去说一些走心的一些话，说些走心的话，这个时候你要表白，就去表白，跟他表白，那么，然后呢，就是在床上，还需要注意的。

就是大家一定要，这带袍子可能是要的，然后呢，还有一点就是，你一定要调情，一定要深度，因为如果调情不过深的话，女生下面，她，她分泌的这个，就是水，不多的话，她会造成一些不快感，就太干了，所以说你要。

多跟她稳一下，多稳一下，然后过于牢类也会导致下面，就是要干，所以说你一定要抓起时间，退，不要弄得凌晨，到第二天早上，这都会很累，让大家都很累，另外吧，然后呢，就是，还有需要注意的就是。

还还是回到这个正题，这上面吗，就是，如果女生，她有一些，就比如说，她不喜欢的一些事情，你不要硬让她去做，比如说，你让她口，女生她不愿意口，那么你一开始就不要，就让她口，第一次就无所谓，之后呢。

你可以考虑的，就问她一下，为什么，不能口啊，有些女生她，比较反感这个也有，老师，我有朋友问我，你想做情手，还是情手不如呢，肯定是说，情手不如，肯定是这样做情手啊，肯定是要做情手啊，肯定是要做情手啊。

不能说，不能做情手不如啊，你好啊，小里面，好，然后就是，每个女生，到的情况不一样，那么我建议大家，就是你可以，就是跟女生在拍拍的时候呢，你可以稍微的，野兽一点，比如说插他的脖子，你可以这种插他的脖子。

插他的脖子，这个呢，也是能够，帮助他，很容易刀高手中方式，然后可以让女生感觉，你特别的就是，主导，然后你也可以，抓他头吧，抓他头吧，有很多女生，都是喜欢被抓头发的，这种，这种，我曾经有一个女生。

是这样的，就是我，我把他推了之后呢，因为我不是特别，喜欢他，因为当时我有一个女朋友，然后我就，不理他，不理他，这时候之后这个，他就，简直他就疯了，你知道吧，他就疯了，就是，后来我才知道。

就是因为我在床上，就是为什么他，后来我才知道，我在床上，就是对他特别粗暴，然后他特别喜欢，后来我又怎么知道的呢，后来有一次我，我那种女朋友分手了，我又会去找他，然后，后来在，在趴的时候，他告诉我。

他说我好想你，我一直在等你，他说，你知道吗，我一直的，性幻想对象，就是你，女人他也会有性幻，性幻想对象，然后就是，因为当时我对他，非常粗暴的一些动作，比如说脱他，脱，拽，然后各种架，然后这样的一些。

动作会让，会让他感觉很，很爽，很爽快，很爽快，老师幻南海上，怎么找不到你的，对现在我，因为幻南海，这个事情我还是，要跟大家解释一下，是什么情况，就是，现在的话，因为幻南海，他，上面没办法，发视频。

因为我接下来，会逐步，转型成为一个，自媒体的，一家公司，那么，就可能，不像那些传统的，一些，恋爱公司，就是众于，就是把这个，就怎么说呢，就完全是，非常，整天在搞，培训，然后现下很多，我之后，我会逐渐的。

就把自己转型，为一个自媒体公司，然后，培训课程也会有，但是我，不会像，搞的那么大，对吧，我主要还是，做一些媒体，比如说，实战方面的视频，等等这样的一些，内容，我也逐了，那么，现下这个课程，还是会有。

但是，不会像，别的团队，像，搞的，营销，各种方面，搞的那么重，所以说，幻南海，他上面，不适合放视频，所以说，现在，现在，我，就先退居幕后了，然后我，跟他在那边，就是，跟他可能在优库，往站或者什么的。

但是，基本上在上面，我就，课程我就不卖了，他上面，课程我就不卖了，然后我自己如果要，就是，除手我自己课程的话，就我就直接，就是在我到时候，我会开通一个，公主号，到时候大家去登入，然后比如说。

我以后有些新的课程，啊，先下课啊，新的一些产品啊，大家可以到，我的公主号上去买，然后之后呢，我也会有一些比如说，一些周边类的产品，比如说，服装啊，香水啊，这个，之后我也会，有一个，好的一些比如发辣。

或者一些，穿的自己感觉，很帅的一些衣服，兄弟们，有时候看到我视频上面，一些，大善时候，穿的很帅的衣服，我也会在上面，会，会放一些衣服，让大家点击，去点击，去购买，好，然后，对，然后就是，所以说。

大家在床上，一定要记得，你在床上，一定要稍微出报，不要，不要把它，太温柔啊，各种虾，什么，就是，可以打，对吧，老师，眼睛换了，我也俩复眼睛，这复眼睛，克罗兴的，还有一复是，Sara的一复眼睛，好吧。

然后大家还有，一些什么问题吗，有些什么问题可以问一下，有问题的话，可以问一下啊，有些什么问题，可以问一下，大家有问题可以问一下啊，你喜欢那复是吧，那复是Sara的，那复是Sara的，那复是Sara的。

那复是Sara的，那复是Sara的，什么时候，来男精现一下，如果是将这户周边的话，我可能考虑就不去了，因为，如果你来，因为男精来，伤害，这也是点很容易的事情，我就没有，必要直接飞到那边去搞现象了，对吧。

那么，如果我要搞的话，可能我会去，远一点，比如说像那个，北上广，北上广这些，城市，重庆，程度，那么，有关点一点呢，就是，因为人口，技术没有那么大，知道吧，就是，不说人口其实，就是粉丝技术没有那么大。

因为说句话，我就算我找男精的绝员，我现在，能够在我自己的粉丝里面，也找到的，也可能，我觉得一下来跳出来，不会很多，但这会是全国各地的嘛，全国各地的嘛，那么等未来，如果说我推广做得比较好，这后可能会。

就是比较多，比较多，看完所有课程之后，该怎么弄，首先，如果说，你兄弟你看完你所，看完我们所有的这个，直播课程之后，第二个事情，就跟考虑是不是，可以来我们现下了，那么如果说你觉得，你现在想要实战的。

但是你自己，只是知道先理论，但是又不敢慢出腿的，那我就以为，可以来现下，可以来参与，参与我们现下的课程，比如和魅子在看电影的时候，一般30分钟就可以了，对差不多，差不多30分钟，差不多30分钟，那么过。

所以，就是，我特别可能考虑全国所有城市，因为这个收集老实话，这个有点，粉丝太少了，因为这位各位说的情况，我就没办法去了嘛，对吧，如果一击课程，我的来个10个，20个，那我到也都，也就算了嘛，对吧。

我就非一次非一次，但问题是，我现在的粉丝，技术我不可能，一次课程抽到20个学员，我觉得一次课程，我现在能够抽到，10个差不多，我觉得已经很了不起了，对吧，有很多情况下面，可能就一次课程也不可能。

因为我现在粉丝，技术版的理由，我现在粉丝，技术还没有那么大了，来广州，我很希望来，但问题还是那句话，粉丝技术嘛，所以我应援，现在可能考虑的制度，我带在上海不动，大家来这边找我，也只有这样的一个可能性。

觉得群里不是很活跃，我觉得我们群里还行，还是聊天的人，还是很多的，大家，就是，我继续一直，在看我们的群吗，我觉得还好，蛮好的我们群里，不像一些群里面是乱说话，就各种什么，各种一些，都是，晚天飞。

我们群里还是一些，良心发展，少的话，学得好，我也会改好，建议大家不要轻易改好吗，因为很多人，都是因为觉得我们这个行，也很好，自己改好，结果发现，我从真没那回，我回事，北方人学这方面少，我就干咱们这行。

学得好，确实北方人学得少，又为什么，说这老实话，北方人没有像男方人，学习恋爱这方面，去穷的大，因为北方人，他天使了，咱说讲多数人，都是比较乐观热情的，对吧，就好比我自己，在马路上大善，一样的。

我去马路上大善，我上次还跟一个人兄弟，很好很好，挺好，很有意思，我跟我一个人，然后我们去搭乡，然后那天拍视频，我搭乡了好多组，就是非常冷漠的对我，然后又有，很热情的对我，基本上热情对我的都是什么。

都是一些北方人，比较多，非常热情，停下来就跟你聊天，然后，但是男方人多数都会怎么样，破了班里衣，就是一些很奇怪的一些表情，然后，有一次我真好搭乡的一个，正好是上海版电影每次，我说他马的又是海人。

我说不对，我一上海人，我在马上海人，他说起来，就是北方人多数情况下，他们都很热情，同样对于人很热情，你们在恋爱方便这一，除了一些，可能真的是，怎么说呢，就是真的不懂，完全一点不懂的小白之外，多数情况下。

不用去学了，特别是像我，现在我北方的学员我去只科术，从教学到现在我一个时候，就出得过来了，我教过几个北方学员，但南方学员真的是太多了，而且北方人，就是你想北方人搞直播的，有很多，那些各种直播平台上面的。

很多都是北方人，因为北方人，他还很多那些都取役，就是很比比，南方要稍微就是，就是热闹，更更这个行业更热闹，我一直在实战，有问题可以私聊吗，你如果有问题的话，可以问我的那个工作危险，好吧，工作危险。

来完了，南方女生在陌生面前，都冷练相亲，我是南方女生，这南方女生呢，都是怎么说的，确实是冷练，就是因为多数南方人，是偏紧胜的，所以你去看好了，就是，特别是像，就是怎么说的，就是像我们以前，我们那个时候。

换台孩的俩公司，他老板就是一个南方人，就是，因为南方人偏紧胜，就是热闹事情都特别小心，那么，所以你看，南方女生他也是特别紧胜的，你去大膳他的话，他第一时间他先看你这个人，到底是好人，然后坦紧胜。

什么情况，你别说骗子，他第一个想法是这个，北方人无所谓，很热情，你来问我话，我话可以啊，我很热情，我很，我很，我很开心，对吧，有什么说什么，对吧，我是热情，但是不会练爱，男性朋友多到爆展。

因为你练爱经验比较少，如果你现在开始多去实战的话，就是，记累经验，就从现在开始吧，这个还是可以，还是可以，因为你，就说句老实话，我带过南方的学员，成长都会比北方学员快，快啊，多倍。

大力哥有收集的回复好满，确实，因为我现在，我有一个助理，我有一个助理，然后现在我有一个工作话，是自己在用的，就是我头像的那个，那我有一个助理呢，他是，就是那个，貓咪，貓咪在用，貓咪在用的话，我的话。

因为我有时候，其实在有点多，我一个星期大概也只有抽出，两到三天时间，可能会看一下这个微信，其他时间，因为我都是现在，都要需要去外拍，外拍，可是你，你觉得怎么样才能要到微信，因为我觉得。

因为我在这里实战就这样，可是你觉得怎么样才能，要到微信，感觉能放人逃入好多，如果说你，在大战时候啊，就是，因为我大战那句口，我现在还没有讲到吗，就是，如果你在大战的时候，你能够跟他很顺畅的聊天。

并且说话的话，这个还不够，你还要怎么样呢，你能尽量的，去让你们的聊天的话题，变得更丰富，然后呢，聊得更多，那么这样的话，才能够保证你，和这个女士之后，有更好的后续发展，谁说，光要到一个微信号。

他还不足以地够，让你得到微信，明白吗，所以说，还需要就是能够，怎么说呢，能够延长聊天的时间，能多聊一点，可以帮助你们之后的后续，好了，那么我们今天的这些课程，就到这边，然后非常感谢大家今天来到我们这边。

那么，看起来再回答一个问题，就是不知道怎么谈来，我其他还可以，所以说你多来我们这边的课程，你多听，希望能够，能够在我们这边的这个课程当中，你能够得到一些动物，一个小的动物，就可能让你。

就是人事会有一个大的改变，不会恋爱，恋爱所谓恋爱，他就是经验嘛，就是如果说你能够多一些的经验，那么这个当然会，能够帮助你之后，一些长期关系的发展等等，就都有，有帮助的，难方位置很冷的，怎么要号呢。

我觉得你的重心还是那句话，不要放在要号上面，因为我说只要是，如果说你聊天，不是跟他聊得很丰富，要来的号也是废好，没有太大的一个作用，什么样的聊天，就是高质量，实场数量，我觉得应该是，放在那个内容。

和积蓄上面，这两点，实场数量，就搭设的时候，实场会有一点重要，但是如果说你只是在约会的时候，你的内容和你积蓄的表达，还存重要，好了，那么非常感谢大家来到我们今天课程，我们今天课程十点到这里。

我们下期课程的是我们大圣老师，带来的十一本周四，好，非常谢谢大家，我们今天的课程就到这里，我之后会把这些课的录像，会放到我们网盘的群园，到时候大家去查证，非常谢谢大家，我们下期课程再见。

拜拜。