# 陈大力《现场游戏大师1.0》：搭讪技巧及分析1

hala wow，各位同學，大家晚上好，好，有幾天沒給大家直播了，然後，因為最近我們也是一直拍視頻，然後我自己也要負責一些七七八八的事情，然後也是聽比較多，所以有時候就是難免身體有個不適。

然後就是有時候上課就單紙了，那麼這邊跟同學說一下抱歉，我們今天就我來講一講今天我們上課的一個主題，今天主題是主要關於大善，這個是一個老話題，因為很多人都想了解怎麼去大善，怎麼能夠大得好。

然後光看著達理老師在這個電腦屏幕前，看到我們的視頻感覺，當我們大善好厲害好厲害，然後自己怎麼幹自己怎麼做，就是可能就很久了，就會糾結，稍等一下我拿一個杯子拿去水，一上來就有同學問問題。

老師吸引是建立在優點之上嗎，我想想，你肯定要在別人面前，肯定是要表現出你的優點，不可能抱著出你的缺點對不對，比如說我見到女人第一眼我就挖鼻子，你覺得這個算是優點嗎，就是應該是這樣。

吸引是建立在大眾的審美標準以及優點標準之上的，那麼大眾的審美，它是會隨著各方面的一些時間、歷史、人文案，都會有一些電話，比如說唐朝會說女人是以胖為美，那麼就是唐朝時代的男人。

肯定會覺得那些長得比較豐滿的女人，是我喜歡的，那麼現代人會覺得女人要怎麼樣，要受以受為美，那麼還有比如說像西方人，西方人眼中覺得女人身材好、胸大、然後屁股跳，那麼這兩點可以做是為美。

那麼每一個時代、每一個人、人種、人文、環境，都會對於這個美的一個標準會不同，所以說像我們中國人、亞洲人，那麼就比如說我們就單拿男生來說，可能會覺得那種看上去精神面貌挺好的，然後就是穿著很乾淨。

然後不會花力胡燒、穿得很花力胡胡燒，然後穿衣服就是比較嚴謹，身上沒有意味等等，頭髮、毛髮修理得很整潔，皮膚比較好等等這樣的一些，可以被人認為他是一個挺帥氣陽光的形象。

那麼這個是東方亞洲人的一個大多數的一生命，那麼像歐美、歐美人他可能會覺得男生就應該是撞石、有雞肉，然後有鬍子、大鬍子、很濃密的男性、熊性的胸毛，美人對於美他不一樣。

那麼你剛才問的問題是吸引是建立在優點之上嗎，我覺得吸引肯定是大多數都是建立在優點之上，沒有一個人會喜歡一個人的缺點，那麼但是這裡又有一個辨證的一個思維在這裡面，什麼辨證思維呢？就比如說。

就我自己輕生身邊我盡力了一件事情就是什麼呢，就是我之前有一個妹子，當時應該是在Merry U上的認識，然後這個聊天記錄也給大家分享過，當時就是這個女的就是我認識之後，然後幾天然後就約出來然後推了。

然後後來就出現一個情況，什麼情況呢？就是因為當時我是有女朋友在的，我有女朋友，然後我就直接把這個女生我就給趴下了，就是我不可能跟她走長期關係因為我女朋友也是看得比較緊當時。

那我也不太可能不太現實跟她去走長期關係，再說我自己工作也比較忙，那麼我就全婚了一下，我覺得這個長期關係就沒什麼好走的，那麼我就就把她給趴死了就不聯繫她了，然後把她的威信也給她黑了。

後來這個女生就是很莫名其妙，她當然覺得很莫名其妙了，然後她說一個男生很正常認識我幾天，然後我們發生了親密關係，然後你把我給閃掉了，這是什麼鬼？，那麼這個女生她就來找我，然後她是威信上找我。

她說她說大哥你希望搞什麼事情，然後我就加回她了，我說是因為我說我們兩個事情被我女朋友發向了，當時是這樣就是這個女生說，就是有第六感覺嗎？我之前也說過，女生是有第六感覺就是當時我女朋友翻消息。

翻我的那個威信，她圍堵翻到這個女人她覺得有問題知道嗎？，然後她就那個就是大法列廳，然後我女朋友就把這個女生給閃掉了，也不是我處東山的，是那個我女朋友，然後就等於說逼著我閃的，對吧？然後呢。

然後呢就是後來呢，後來這個女生就一直在聯繫我，然後她用換了一個男人的好孩子還來聯繫我，她是做類似威傷這樣的工作的，她是兩個威信，然後呢還來聯繫我，那麼再後來，就是我跟我女朋友也是關係後來不好。

然後我又去找這個配子了，然後呢，這個女生還是對我有很好的感覺，後來她還給我做飯，在家裡還給我做飯吃，然後給我按摩，然後呢，然後呢，就知道我後來跟我的這個，之前這個前女友分手了，然後她還是在聯繫我。

還是經常她還要約我出去吃飯，然後要出去玩玩看電影等等，那雖然我以後來也沒有去，但她一直在聯繫我，後來我就問她，我說，你到底喜歡我什麼，她是她也不知道，她是反正就是喜歡我，誰讓我喜歡讓你們的。

但是這個事情就有一個，有一個變證，我有什麼說這個故事呢，就是我在這個女人面前，處處都是缺點，我在她面前脾氣不好，然後我不會對她好身好氣，然後我不會對她有，很好的行為舉止，不會有很好的情緒。

然後呢我也不會給她太多的面子，我也不會去，就是，怎麼說呢，我見她的時候，我唯一一件事情就跟她上床，我每見一次就跟她上床，每一次就我跟她見，我跟她見面從來沒有，就是兩個人就純粹的，就是親信我什麼。

談談戀愛什麼，沒有見到她就上床，然後，我這麼一個形象的，這麼一個紮難，在她面前肯定是紮難，但是她對我還是有這樣的一種，她對我還是有這樣的好感，這就說明了什麼呢，就是有時候你要看什麼優點。

信是建立在優點之上，但不是所有優點，明白嗎，不是所有優點，所以這個當中是存在一個，很哲學的一個，就是辯證的一個，思維在裡面，我講太複雜可能很多人，就很難去理解了，那麼你就現在就單純地，把它認為確實。

我們是要建立在優點之上的，所以說我們盡量，把我們很多事情去，去的優化，就行了，大善假如她說有男朋友，或者結婚怎麼辦，大善要來，要來的會比，附近搜的好感，就是沒有陌生的，沒有陌生的感，就是會沒有陌生感。

你貼兩個問題，大善假如說，她說有男朋友會結婚怎麼辦，我先回答這麼一個問題，通常來講，就是像我一般來講，去大善的時候，也會有很多，有百分之，至少百分之，60%以上的女生，會說自己有男朋友。

然後還有還是下來，40%她，不代表她沒有男朋友，有些人有她不說，所以這個比例還是非常高的，所以這個事情就是，規結為一點，就是她有沒有男朋友，跟你去大善她沒有直接的關係，而且我之前有一個視頻裡面。

上一期有一個視頻，就是我丟那個印幣，然後我一個女孩子，當時有一個女生，她後來我發現她，她是都結婚了的，她還讓我跟她穩，所以後來我沒有去聯繫她，沒有聯繫這個女人，但是從這件事情的。

大家可以看通過這件事情看本質，就女人，她是一個非常享受，當下感知的這麼一個生物，她很難認不一樣，難認去思考問題的時候，很多時候，我們會帶有一些邏輯型的判斷，東西在裡面，比如說，我去完成一樣工作。

我在完成工作的時候，我會1 2 3 4 5，我會想清楚這個工作的一個復習，比如說我去找一個房子，我會去找一個牆，再找一個門，再找天花板，然後再找一個屋頂，然後我在周圍放一點，什麼植物，大家有沒有玩過。

有一個遊戲叫做我的世界，有沒有玩過，講一個方塊，它把圖挖掉，一片照一個房子，收集很多圖，然後護臨圖，然後照很多房子，或者照一個橋，你還有珠，有玩過這個遊戲，我就拿這個遊戲舉例子，如果讓一個女生。

她來照一個房子的話，她就不一樣，她會怎麼樣，她會可能會先把這個房子，想像，先把她沒關起來，她會想，這個東西很漂亮，我要放棄桌花在這裡，先放棄桌花，重幾顆樹，然後抓點小洞過來，然後再慢慢照房子。

她們的思考問題的方式，她們是感受什麼，感受方向的情緒的，所以說，一開始是很多人，是不用邏輯思考的，然後，然後，我之前我有發過幾個，我結紋的幾個視頻，大善手結紋的視頻，然後很多人就驚喜了，那麼很多人會想。

後續會怎麼樣，我可以跟大家說一說，一個後續情況，就是我現在發過的，有兩個深度捨穩視頻，還有三個深度，其實是四個，有一個我沒放出來，那個那個妹子，我發現是鏡頭人會爆開，我認為放手其實是四個，然後。

這幾個妹子當中，就是我成功了一個，就是我現在，就是跟一個妹子已經，就是確立關閃，然後，之後這個故事可以，大家慢慢在分享，那麼4分之一的，這名個概率，是一個平均數，我覺得這也不是平均數，然後。

為什麼我要講這麼一個故事呢，為什麼要講這麼一件事情呢，就是，這四個妹子當中，我後來其實，我有聯繫了大概，也沒有全聯繫，總共聯繫了兩個，不對，我想想，一共是收集了，說錯了，我一共收集了五個，結紋，結紋。

對五個結紋，然後呢，有幾個聯繫，我算一下，一，有三個，三個是聯繫的，有兩個沒聯繫，有，有兩個，對有兩個，我想想，我算了，就直接點數，一個是東北的，一個是馬上下，一個是上海地，還有一個是，還有，還有。

聯繫三個妹子，一共聯繫三個妹子，聯繫三個妹子，然後呢，就有兩個沒聯繫，有兩個有，有些情況去，比如說一個，一開始反映，就一般，就完 show一般，然後還有一個，穩的時候，感覺也一般，後來去聯繫，沒有回覆。

那就是，我算了，那就是，四個，聯繫四個，有聯繫四個，一共聯繫四個，我想起來了，一共四個，然後呢，有一個是成了的，最後是千里關係的，那麼有三個是，就後來就怕死掉了，那麼，那麼差不多這個概率在。

我們可以把五個都算了，五分之一的概率吧，就是，如果你連著蛇文五個妹子，然後就有可能，有一個妹子成功，當然這個平均數，我也沒有仔細，再去算，因為這個當中的工程量，其實是非常大的，其實，我應該比如說。

如果真的，這個工程要，真的去做的話，應該是什麼，我一個月，比如說我不斷地出去，不斷地去，我就做一件事情，就是直接上街，搭下蛇文妹子，然後發揚後續，我才能算出這個，真正的平均值，但現在這個，只能是一個。

就是五分之一，五分之一的概率，就是我五個，五個妹子當中，有一個妹子成了，但是我其實，就連續的四的，算他四分之一，也是可以的，那麼這個概率，就是在四分之一到五分之一之間，那麼大家就可以算出來了，就是。

我們平均搭扇的時候，搭扇的時候，我們這個，平均我收，五個號裡面，就有可能，就有，我五到四個號裡面，就可能有成功一個妹子，那麼這裡面就，很多兄弟他，就會，會頭疼，就是，那個，也沒有你說的，好像，那麼多。

我收了好多號，現在說我收了很多號，但是還是沒成，那這就考慮到，一些事情了，什麼事情呢，就是當中，他其實是存在一些，辯論，會影響到你的一個成功力，那麼有什麼辯論呢，我給大家舉舉例子，就具體語言。

你的現場表現心態，以及你的，自己的後續的，執行力，這也很重要，後續執行力，就是你真的，有沒有找他去聊，有沒有用心去聊，那麼，就是，如果說你各方面，全都滿分的話，我覺得，甚至於這個，概率可以提升。

可以達到五分鐘，五分鐘，三分鐘有可能，那麼最關心，還有一個最重要的，一個病量，一個病量，就是什麼呢，就是信念，信念，我相信很多人知道這個詞，信念這個東西，它就講了有點很大了，就是你相信自己的過成功。

這一點很重要，你相信自己的過成功，導師有過，即時約會，那肯定是有，肯定是有過的，然後是這樣，這個問題就是，在於你相信不相信，我給大家舉一個例子，就是，我之前也是不相信，我第一次約會，就能跟妹子，接紋。

我這件事情，我是不相信的，那後來我，就是，我怎麼呢，我就不斷的去嘗試，不斷的去約，不斷嘗試，最後成功了，但是一旦成功之後，之後我的事情，就是什麼，一發不可收拾，我所有的事情，差就像一個多米弱谷。

排效益一樣，如果你成功了一件事情，之後你，接下來很多事情都是，就一直就會可以成功下去，但是當中一個過敏，多米弱谷，排如果是斷，沒保，那你之後就可能就，這個就像你，大家很多人，我們這個群裡面，有很多學員。

然後，當然有人成功的，有人失敗的，有人在原地踏步的，對吧，對吧，還有人退步的，肯定都有，那麼為什麼有人，能夠成功的，我看到，有人會在這個群裡面，發出來，導師我謝謝你，我昨天，我跟你們的成功約會，然後。

怎麼說我確定關係，甚至有些人發一些，一些，闖土，對，為什麼，為什麼會有，這樣的一個，情況，兩極風話，其中比較多的一個原因，就是還是在信念的，就是，就有很多兄弟，一次成功都沒有，當然絕對不會相信。

這件事情是可以成功的，我相信你在，群裡問一下，那些蛋凡，來上課，並且有過，戰技的兄弟，他會告訴你，這什麼有什麼難的，這有什麼，你問他微信聊天，怎麼聊，他說你就這麼聊，對，然後你問他，哎我，怎麼約。

就這麼約啊，我問，然後你問他，我怎麼能夠跟妹子接我啊，就這麼接，你想接我，就是我，的時候就這麼接我，一開始有很多人，也會在問，哎大理哥，我接我的時候，該用什麼技場，哎我是不是，應該怎麼進落的，但是。

當你成功了以後，只要你成功一個，之前你，所有的問題，都不是問題了，你的問題，會非常少，你會發現你，所有的問題，也直接全部被你，給刪掉了，那當然不可能，完全沒有問題啊，你的人生感情到處上。

肯定還有別的問題，但是你會發現，有發亮的問題在，你只要成功，一次之後，全部都被刪掉了，為什麼，就是心靈，就是心靈，因為你相信，這件事情是真的了，這把，如果你，比如說啊，我們在做的，比如說有，現在有。

啊比如說，咱們有100多個，嗯，100多個，我們全力問題很搞笑啊，是吧，嗯，100多個，比如說有100多個學員啊，然後，百聽課，然後來上課，上了整整一年，100個人沒有一個成功，那你覺得，那你覺得。

還會有人成功嗎，當然，如果有人建制下去，還是成功，但是100多個，如果一個都沒有成功的話，那，證明了這一件事情是什麼，我是騙子啊，對吧，是不是，是不是，這是道理，但是，現在科技可喝的是啊，我至少證明了。

我不是騙子，哈哈，對吧，那當然我，我為了做這工作，不是證明我，你是不是騙子啊，這個，我要更高的一個肥源，那我要相信，讓更多的人能夠成功，這個才能達到我的職責所在，對吧，那所以說這個信念，這就是。

有一點重要的一件事情，那我今天講課呢，一反常態，我，講得很規診，我之前會，把大善的整個套路，竟然有趣的，給大家講出來，但是我後來發現，我今天我沒有這麼來講課，為什麼呢，因為，因為很簡單，很簡單什麼。

為什麼我今天我沒有，很規診，按照大綱邏輯去講，因為，很簡單什麼事情呢，因為大善，他本身，他就是一個，很感性的事情，他很難用理性去，給你去做解釋，如果我們用理性，一用理性去解釋的話，你會發現。

這件事情會變得非常清醒，你大善，你就算你成功了，你之後還越不出了，還沒，就算越出來，你也很難搞定，為什麼，因為，有理性的邏輯，去和女生在過頭，搞什麼，女人我們說過很多遍了，他是一個邏輯性的懂。

他是一個感性的懂，他沒辦法，用邏輯性思考的，對吧，你只不斷地，給他清醒上的事情，讓他當下感覺到，愉悅，他才能夠跟你在一起，他才能夠，對吧，哪怕知道你就是在套路，他，他也願意進出套路，因為你能給我。

給我愉悅，對不對，ok，然後，那就是我們很多人，就會碰到的就是，一直用一些邏輯的一些方法，去解決，達善當下的一些問題，這個是很難，所以說我們要，更多的是做到，我們在達善的當下，怎麼去激發自己。

自己的情緒，說到這個，我也在笑，說到這個我也在笑，其實有些問題，是，挺有意思的，有些問題，我也不知道該怎麼去回答，先問聽還不知道，真的不知道怎麼去回答，好，那麼，通常情況下面，就是，我在看。

常常剛才還有一個問題，就是，達善要來的會，比，附近搜的好嗎，我就這麼說，我肯定是鼓勵去達善你，為什麼，因為至少你在外面走，你至少在運動，對吧，像我們現代人，最大的一個問題，在於什麼，我們九座。

辦公室室內的這種，時間太久了，這個本身對於我們，就是，不利的，無論從健康角度，身心方面的角度，這都是不利的，所以說這個，就是我鼓勵達善的一個原因，我就這麼說，我之前，大概在，7月份，7月份，8月份。

應該是在差不多，接近8、9月份的時候，那時候開始，去跟我們的，克里斯老師一起去達善，開始聽，然後那個時候，我的體重差不多，是在72公斤，其實72、73，這個已經是非常重了，已經非常重了，我一般的體重。

是在70公斤上下左右，到72、73的時候，我的肚子已經非常大了，然後就是，然後人，也是，非常非常的，疲憊，然後經常生病，經常生病，因為，那段時間，如果有心，就是一些老學員，我們在這邊，老學員。

有人會知道，就那時候我老是感冒了，老是生病，嗓，你不是說出什麼的，然後，因為那個時候，就是因為九座，然後在辦公室裡面，然後也不出去，然後我8、9月份開始，就自己不斷出去走，最高的時間。

一天要走差不多十幾公里，所以很多，很多我的朋友，會跟我說，大英雲，最近在幹嘛，為什麼走那麼多路，基本走到3萬步，高的時候要走到3萬步左右，再，就差不多有10公里左右，然後就問我們，在幹什麼。

那我就說 光光機，走走路，其實我們就在拍大量視頻，然後我那時候，從差不多，其實三公斤，一直掉到現在，是，六十七，六十七，那麼就是，六十七就是，六公斤，六公斤，六公斤，十金肉，十金肉，就是，就可以走掉了。

打走掉了，卡嗎，沒有卡吧，我這邊顯示是正常，如果一卡的話，調整一下你的網路，確實我在，電力待久了，人也太異性了，出去走走，還是好的，所以說我還是，要鼓勵大家，一定要出去大山，一定要出去大山，因為它本身。

大山的好處我，給大家講講，第一，大山它是能夠，破除你的一些，不良的一些心理狀況的，比如說社交恐懼，社孔，今天我還聽了一個課程，就是關於，類似像心理學這樣的課程，它是社孔，是現代人，很多人會面臨。

一個最大的一個問題，社交恐懼症，然後社會恐懼症，就是因為什麼，人們長期，腐敗工作，在室內工作造成，那麼，那麼，久而久，只會導致，人就出現各種，各種各種各種，各種各種，身體不好，頭銀木旋，老鴉健康。

是要恐懼症，就有其中一個，就沒辦法，正常，勾通了個人，就很多人會發現，我，比如說，前到末生人，我就不敢跟這個人一起說話，然後，就不敢，就不敢，就不敢跟末生人對世，然後，證據有些人會說，我不敢跟女生說話。

這都是社交恐懼症的原因，都是他們的一些情況，那麼還有，有些人看，有些人跟他上來打話，他就很驗反，他就想一個人讀書。

就一個人戴。