# 陈大力《现场游戏大师1.0》：社交软件聊天圣经（上）

化名？你的化名叫達多維嗎？，我那達意的味道就來了，OK，老師，來你這裡我感受到一種別用的正能量，是吧，可能現在這個獎客，除了教學之外，我其實我能夠理解兄弟們的感受，有這麼一個人能夠給你傳立正能量。

你能夠在自己最失落的時候，能夠給予你一些希望，就這麼有一個像風向標這樣一個人存在意義的生活當中，這可能是一件最來講很美妙的事情，我也覺得如果你真的能覺得在我這裡能夠獲得正能量的話，我也會感到很欣慰。

我也會感到很欣慰，這個其實也正是我能夠帶給你們的，除了教學以外，更多的就是給予你們正能量，希望，那麼這個，怎麼說呢，我能夠理解這樣的一種感受，平時在我們的生活當中，很少可能會碰見有這麼一個人。

我們可以把它作為人生導師或者說是，有一個靠山一樣的人，因為我們每個人生活總是會有這麼一點官承感，有那些不自信，希望有一個人能夠給我們來開島一下，開拓一下，其實在這裡更多的除了教學學習之外，更多的就是。

我也希望能夠給大家能夠提供這麼一個平台，給大家一點正能量，一點希望，然後就像一個家庭一樣，我也發了，我要發給他們一個德，你這些課你是打算，是要入評還是怎麼樣，你是想聽，還是要睡覺了，大海不覺得來了。

是吧，歡迎歡迎，趙傑帥，其實現在我自己來，我記得，其實給他講講，就是我自己，上課的時候，我上課封為好幾個階段，現在跟大家講講，就聊一聊，我的一個經歷，從業的一個經歷，所以早我開始上第一節課的時候。

當時還不是真正意義上的上課，當時我跟著我的以前的老大黨，凱恩，然後當時他的現下課，來了大概兩個學員，算是私教學員，兩個學員，然後我跟著他，然後一進去實戰，那時候我的工作還沒有，還不是從事的工作。

當時我有一份工作，在一個國企裡面，凱恩還在啊，我每個星期基本上，只要我拍視頻我還是會教了他，到時候會跟我一起去拍視頻，搭訕視頻，當時我就跟他一起去實戰，然後他就跟兩個學員，就介紹我，我當時是他的註教。

然後他說這是我的註教啊，大力，然後兩個學員都，他就覺得素然其情，因為當時他們已經看過我的視頻了，因為最早在，中國還沒有大小視頻，是我們最早開始拍的，當時我用一個手機啊，當然凱恩幫我，手機錄了一個視頻。

那麼，當時就有很多人就認識我了，凱恩在現在還在上海，然後當時就，他跟著學員，然後就一起去了，一起去了業店，當時印象很深刻的，當時心理自己還是有一點，有點緊張的，因為，因為書記老師的話，就是作為導師的話。

在學員面前，當時我覺得，其實，心裡面還是有一點壓力的，還是有點壓力的，就像那個，公佛大師一樣，對不對，我如果是一個公佛大師，我需要在我的，學員面前我需要表現出，我是一個，很能打的這麼一個，一個公佛宗師。

我覺得這樣才能對自己，這樣才能證明我自己，真的真的上去一個導師，然後，確實在業店裡面，當時我記得，應該我是去實戰過程當中，還是比較順利的，因為我當時在業店的幾橋還是不錯的，那個也是得到了。

這些學員的一個認可，那麼後來，要改變需要走出書，那肯定是需要走出書，我剛才講的，我自己這麼一個故事，其實就是一個走出書，書是去的一個故事，我最早開始自己做導師的時候，其實我也是很緊張。

很焦慮甚至有些不舒服的，不舒適的，就我憑什麼能夠交給學員，我的，就是我的知識，別人憑什麼聽我的，對不對，這個當時就是存在於我的這個疑慮裡面，但是沒辦法，我為了我要做導師，我已經突破出這個心態。

那麼我就需要在學員面前，我就要告訴他們我的知識，為什麼有道理，我需要解釋給他們聽，甚至在現下的實戰的時候，我要實戰給他看，我要親手直到給他看，那麼讓他知道，實戰是這麼一回事，導師，導師的實力，就是這樣。

導師他我是有實力的，但是我的壓椅會很大，同樣我在這個情況下面學員看著我去實戰，這不像你們去學會沒有人會看著你，盯著你去打閃，這是兩脈感覺，有機會大家可以去試一下，如果有這麼一台設想機。

跟蹤你去打閃你會什麼感覺，有兩個人這麼看著你去打閃，對不對，兩個人陪著他還算好，就你就要稍微輕鬆一點，但是你要是告訴你身邊的哥們，大家可以不信可以試一下，我告訴身邊的哥們，我練過大閃機橋。

我練過了位機橋，然後你跟他去夜店裡面去實戰，你的感覺和自己去實戰會一樣嗎，肯定是不一樣，當時我就是想進辦法，要去突破這麼一個舒適區，肯定你在別人面前的表現和自己去表現，這是兩碼事情。

我當時也是有這樣的一種困境在裡面，在到後面我開始去上第一集網絡課程了，我當時還是印象很深刻的，當時的網絡課程，我記得好像是在外外裡面講，當時有一個網站應該是叫泡雪網，現在泡雪網現在也沒落。

現在泡雪網基本上也不做退網了，然後在泡雪網上面，當剛開始就是假課，做教學，那麼第一節課當時，就是他讓我來講，我講的是什麼，當時我印象還是特別深刻的，當時我講的一些課叫做行向改造，因為它是個外國人。

他們它也給予的一些行向方案的學院，它不一定能夠接受，不一定相信從一個老外的嘴裡，能夠說出來我們中國人應該傳出了一副，這個其實從邏輯上面可能推到出來，所以說它覺得讓一個中國人來講行向改造。

可能會稍微靠譜一點，其實我對行向方面，當時也是稍微有點結束，雖然沒有學過正統的行樣設計，但是自己泡牛也就這麼一段時間過來了，然後就沒有進過豬跑，沒吃過豬肉也沒進過豬跑，所以說這個，當時還是有點結束。

然後當時我印象很深刻，就準備了一個，我這段前段時間還翻出來我的那個，當時的那個教學那個教案，現在我聽見找不到了，不要吃豬肉不知道吃到飽了，就是這樣，像這樣的A4G，就是這樣的A4G。

真正就是準備了差不多，有三大張我自己的手，然後講一個小時，當然確實心理還是蠻緊張的，我想這個小事兒講的完，現在你讓我講的確我兩個小事，我可以讓我講還是可以講的出，但是當時對於一個新手來講。

我也會有這麼一個困境，包括現在我們這邊，也是在開始招募導師，如果大家有能人有支持的話，你們有意想的話，也可以聯繫我，好吧，那些女導師是不是，更會了解一些女性心理，這個說法可能會了解一些女性心理。

但是他們更多的也只限於了解女性心理，他們女導師在於，實戰方面對你們的幫助可能，並沒有像難道是那麼的，擁有，因為到底來說還是我們男生去實戰，莫怕滾打，一步一步走出來的。

他們只能站在女性的一個角度去接答這個問題，那同樣，如果我是碰到女學員的話，同樣也是這個道理，如果女學員過來自選我，抱我的課程，讓我去教她去遼汗，同樣我也只能站在男性思維，幫她去解決一些。

她已經碰到的這個問題，但是我去幫她去排兵度震，可能這個就並不是我的長相了，這可能真的是需要一個女司機去教她，女司機去教她，來得更靠譜一些，因為女司機她是，從自己可能是一個女導師，轉變成一個女司機。

這麼一個過程，她自己清楚自己成長的，每一個點是怎麼過來的，所以女導師，她更多的是在那女性的角度，女性心理區，告訴你，當你輸出這樣句話的時候，女生心理會怎麼想，當你有這樣一個行為的時候，女生會怎麼想。

好比就剛才前面，我看了一個聊天紀錄，前面有一個妹子跟我的跟姻妹子聊天，然後這妹子就告訴我，她跟她歸秘聊天，挺有意思的，給我看了一下截圖，她歸秘就說，她這兩天約了幾個男生出來約會，後來這些男生她都把她給。

這些男生給past掉了，為什麼呢，她說其中有個男生，界面40分鐘不到，就開始跟她踢在一起，開始是紐紐爆爆貌貼的特別緊，我一看就顯得這個男生，很沒有生事風度，然後就感覺很年人，然後就是我腦子裡。

都腦補出這種畫面，這種男生就是感覺，滿臉的油光，然後就開始跟這個女生開始動手動腳，年年互呼的，這個就，當時這個女生她說出來的就是，女性思維，女性心理會怎麼認為男生這樣一個行為會。

就會覺得這個男生就可能不靠譜真的，好，那麼我今天的課程就開始了，那麼今天主要講的是一個微信的，一個聊天的一個公園，其實我這個名字可能是，我覺得不正微信聊天公園，應該是叫社交軟件聊天公園，或者叫做。

那個互聯網聊天公園，可能會更貼切一點，因為這個聊天不只是一個微信，那等待我會主持人會去說到，好，先來講一講這個微信聊天的一個流程，流程應該是什麼的，就是我們一定要知道，我們看到你發出了，大家積極地發言。

我覺得這個是支持的，大家可以多跟我溝通過頭互動一下，不要光只是停課，我覺得這個是好的，就是應該跟老師互動一下，否則你這一節課停下來都睡著了，對不對，我建議大家不要躺在床上去停課，我跟你講。

床上這種學習態度可以就不好，雖然我們現在是網絡上面，你能隨意一點，但是我覺得你作為你，要真的需要去學習這麼急，還是要自慮一點，坐下來坐在桌面刻桌前，然後拿一本小本子攤看來，拿一支筆，重點就記下來。

重點就記下來，之後我還是我要回收你們的上課筆記，我只要看多了態度好的同學，我會給他累積積分，當積分達到一定量的之後，我之後會給你們到時候會有，一堆的電話溝通一次，一堆的電話溝通一次。

如果你們態度不好的不好意思，自己繼續學，好的，我看得到你每次都會準時，然後現在講一講這個流程，我先聊天這麼一個流程，流程的所謂的張法，我們這是一個紅關概念，紅關流程，我們在互聯網上。

瞭解我們該怎麼去進行，這套套路該怎麼去打出來，這套拳我們該怎麼去打，首先我們第一個要有這麼第一個思維，首先我們要理解，我們從認識女神，到最後跟她約出來，她其實當風信用，各個步驟的，我這裡有點擋住了。

我再往給大家，解一下屏給大家看一下，下面是講的些什麼內容，來講一下這個紅關流程，首先第一點，你要明白，徐道是最重要的，就是這些妹子我們從哪裡來，對吧，妹子她不可能，就是從天上掉出來，她不可能直接。

或者從地理搞出來，那麼她只可能，是你通過自己的努力，去收集到這些資源的，首先收集資源最重要的，第一點就是徐道，你這些妹子從什麼時候徐道，就從哪裡來，這個我解釋一下徐道這兩個字，徐道什麼時候徐道。

大家有沒有就是，家裡面以前有沒有是農村裡面，住過田的，住田它是會需要貫蓋，那貫蓋需要從大江大河裡面，把這個水引進來，那麼引進來的這根通道，這就叫徐道，對吧，所以說三點水看到沒有，三點水。

這個字上面有個三點水，因為它最早是跟農田有關係的，你要把大江大河小，細流的水引過來，它需要有人通道過來的，這根通道的選擇對來說，就很重要了，那麼我們這裡，也是給大家提供了一些，可以供選擇的一些徐道。

供大家去收集，在這個新學院報名的時候，我們發了一份出去通知書，大家可以去看一下，上面我也有寫了，有哪些徐道，比如說我有去的這個探探，這個是一個非常常規的一個社交軟件，你通過這樣一個徐道。

你上面能夠收集你，一個一個女生的資源，女生它是一個一個收集來的，你沒有辦法去打批量，像現在有一些什麼，什麼威傷神器，像以前會有一個，有一些收集資源的神器，但現在很越來越少基本上就沒有了。

因為現在網絡管控比較嚴格，你只能通過自己手工的單磚的，非常累的這種方式，一個一個將資源收集起來，你需要明白就是第一個徐道的選擇，例如探探，美麗月啊，世紀家園啊，美麗月啊花田啊，這每一個軟件它都不一樣。

都會有一些差別，我現在講一講這個，我們常用的這個，一個是探探，然後一個是，美麗月，還有一個叫做機物，機就是那個累積的機，累積的機，木就是眼睛這個木，就是木，眼睛木，雞木，累積的雞木，那麼這幾個軟件呢。

都是屬於這個徐道雷的軟件，明白嗎？徐道雷的軟件，千萬不要把它搞混了，徐道的選擇，就是探探美麗月，世紀家園美麗月花田，我的重複一遍，不是木頭的木，是眼睛那個木，木，我打給，我真的上面的打字。

我這邊打不了字，我現在這邊打不了字，就是眼睛的這個木，有現在電腦軟件不乾，對就這個木，我現在電腦軟件不敢開太多，太好，首先問題，探探啊，現在講講探探，探探是我最常用的一個軟件，探探的它的軟件零啊。

軟件零時間比較長，他可能，探探我印象當中有這麼多，有三年了，有三年的這個軟件了，所以說他上面的字月亮還是比較豐富的，然後探探他本質上，他新款，交友類的軟件，所謂交友類的軟件，就是他上面的目的性。

他是比較廣泛的，比如說我們最講，所以講的最多的，比較廣泛就是嘛，他是一個月泡裏的軟件，月那個什麼，什麼樣月泡裏的就是，大家很明確都是為了性，就是為了，來一個，月泡裏軟件，那麼社交軟件他除了月泡屬性之外。

那麼還有什麼，另外屬性也有的，可能也在，可以在上面找一個女朋友，那麼還有就是，他可以就作為一個婚戀類的軟件，也是可行的，我們也相信探探建立之後，肯定也有人在上面認識到最後，發展成。

夫妻關係這肯定是也有的，還有就是，下面來講一個軟件叫做美麗月，這個軟件也是我，我之前用過，現在用的比較少，那這一款軟件，他也屬於交友類的軟件，這個屬性我就不介紹了，他跟探探是有點類似的。

只不過美麗月他的一個區別，是在於你在這個軟件上面，是可以發起約會的，就比如說，我想約人看電影我自己可以約，也或可以發起一個約會，然後等人來，或者有女生他發起了一個約會，比如說看長電影，一起約個約會。

我一起吃個飯，一起打個與毛球他已經發起了這些約會，那麼，你可以去參加報名他的約會，只要女生覺得你愛重男生靠譜的話，那麼，我就可以跟大家建議聯繫了，那麼這是一個美麗月跟探探的一個區別，下面一個叫做。

世紀家園，世紀家園是一個非常老的一個社交軟件，這個社交軟件它是真正意義上的，婚戀類的軟件，所謂婚戀類的軟件，就是所有人在使用這個社交軟件的時候，它的出發點都是什麼，婚戀，就是笨著結婚去了，都不是說。

我可能去約個什麼，對吧，我就真的純粹是因為結婚去的，所以說當你使用婚戀類的軟件的時候，你約出來的妹子你會發現，跟你使用交友類的軟件，它是有一點區別的，區別在於哪裡呢，如果你從探探上去來的妹子。

你可能會發現，我很容易跟它去生機關係，就可能我很快的就跟它有一些，性暗示性調他的一些內容在裡面，我也可以很順利地去靜活它，去知己處理它，那麼實際下語，它你上面約出來的妹子，可能會有點奇怪。

你可能會跟它有一點相親，就兩個人就純粹地去聊聊天，然後喝杯咖啡，一點一點慢慢熟悉，然後到最後變成什麼，情侶，探探可能很直接，你今天晚上說不定就可以跟，就可以跟它同房共論，這就是實際下語，跟這個。

婚戀軟件跟探探的一個區別，下面講的一個叫做，Merry U，Merry U，它本身上講跟實際下語，是差不多的，也是屬於婚戀的軟件，但是有一點我必須要，給大家去澄清的，就是，不代表婚戀軟件就不能約跑。

明白嗎，大家這個思維就，不要太死的，婚戀軟件也是可以約的，就看你現場你的高級，是什麼樣子，但是大部分的來講，實際下語跟探探比起來，上面原傳的妹子的表達，都是都可能不太一樣，你可以。

因為這是有軟件所決定的，明白嗎，好，這是取到的一個選擇，那麼花錢，花錢也是屬於，也是屬於婚戀的軟件，所以說大家去挑選這個軟件的時候，每個人的選擇，每個人的需求不一樣，我覺得應該，各區所需。

如果說你現在的實戰鏡也不豐富，我今天來這裡就是想提高實戰能力的，我們可以偏向你去選擇，社交類的交友類的軟件，探探，美麗月，這樣子的軟件，或者雞木也是這種軟件是偏，交友類的，你可以增加一個實戰。

如果你想真的選擇一個靠譬的妹子，我們就可以選擇，婚戀類的軟件，相對來說會靠譬一點，我只是說相對，不代表上面吞不到坑子，可能也會吞到坑子，剛才講的是一個取到的選擇，這是第一步，先要找到妹子在哪，就很重要。

要去妹子在哪，我們就要去，當然取到的選擇，我這裡還沒有寫有些，像現下的一些取到，比如說某些單身的派對，或者一些活動，桌遊、聚會，狼人殺聚會，天黑情畢業球，這些上面，也都可以找到妹子，這個取到。

它並不是說，只限於一種各方面取到，還有朋友介紹，或者是家人介紹，相親的也是，那麼我這個人就，不多地去介紹了，下面來講的第二步，就是，轉收微信，這不是最重要的，當你和妹子，在這個，社交，有社交類的軟件。

取到類的軟件，聊了一會，你就需要將它轉到微信上來，這部，這個動作很重要，為什麼呢，為什麼呢，我想問大家這個問題，為什麼我們要轉到微信上來，我們不能直接在取到類的軟件上面，直接把它給圓出來嗎。

為什麼一定要轉微信呢，請大家思考正沒一個問題，然後回答我，有東西就回答出來，我們大海說是朋友圈，對吧，那麼這個朋友圈，很重要，因為取到類的軟件，高平，對對對，很好，這個唐基克的總結的很好。

就是高平有展示面方便聯繫，那麼，這個，對微信有，因為這個微信他們是我們那個常用軟件，所以在上面的聯繫，它會高就是，頻率會高一些，那麼還有一點呢，我們會，最主要我們有展示面這個東西。

它是可以增加一個叫做信任倍書的，所以信任倍書，就是讓對方知道你是一個靠譜的人，我是一個真真實實存在的一個人，不是某些片子，不是說我把你約出來我就把你割勝了，我是有正當工作的，等等，所以說這就這一步就是。

轉收微信的一個重要性，你看是有很多人，他可能不理解在取到類的軟件上面，花了大量的時間去聊，聊這個其實，本質上來講他可能會浪費時間，展示價值，可以互相了解彼此的生活性確好，所以說你的微信朋友圈的培養。

就很重要了，你要慢慢地把它養起來，朋友圈的它的建設，它需要花一定的時間的，它不是說一晚上就能搞定的，真的要日期越來，包括我的朋友圈是往前翻，可以看到翻到三年前，這個就是信任倍書，對吧。

如果你的朋友圈往前一翻，就前天，這個信任倍書顯然是不足的，往前一翻，前兩星期，就你的朋友圈沒什麼東西，這就像我舉個例子，這就像你們去看一個網站，這個網站上面，什麼東西都沒有，你在這個網站上面的留言。

是這也會很長，因為沒東西看了，就這也東西，如果這個網站上面，咱們舉個例子，比如說是一個，部類的網站，它上面沒什麼東西，買幾瓶水，幾個什麼零食，或者什麼東西，你趕著上面付款了，你趕不趕著上來付款。

你肯定不趕，萬一我人錢付出去了，我可能付錢可能付出不多三十塊錢，它們沒有戶到我來，這個就會，就不會被坑了，這個就顯然就是，這個就叫做信任倍書，其實是一樣的，就是當如果大家就是，有一些搞互聯網的。

或者自己在創業的同學，其實更更夠了解，什麼是信任倍書，就是你一家公司，你是開了多久了，然後你這家公司規模是怎麼樣子，你是怎麼展現在你客戶面前的，那麼這個就是信任倍書，就像在舉個例子。

在舉個就是更現實一點，更切切切我們現實的，我在這個我的微信，工作的朋友圈裡面，我什麼東西都不行，你們會來參加我這科成嗎，那肯定不會，你他們都連朋友圈裡都沒時間去，去做的話，我不要全都不高興發，我。

我能夠交出一些什麼東西，從來到裡換到我們，就是我們每一個人，是自己的這麼一個產品，你要做好自我的一個影像，那如果說你連朋友圈都不高興去做，你連照片都不高興去拍，都解釋自己沒時間，或什麼你連頭都不高興。

修或者修本來，你憑什麼讓我妹妹喜歡上你，對不對，這個道理是顯然可見的，好有三千可見的，如果是女生的話，我覺得還是可以理解的，因為相對來說，他們可能會，怎麼說呢，就是謹慎一點。

但是只要你能夠看到他有持續的，朋友圈的動態的話，那麼相對來說還是會比較靠譜，而且你在其實跟他聊天的過程當中，其實你就可以判斷出，對方是不是一個靠譜的人，因為我們最擔心的可能就是我們在。

網上邊出來那些什麼，可不管片的啊，酒兔啊，反駝這種，但這其實是可以規比到這些風險的，只要你不要去他指定的地方去消費，對吧，我換一家可以吧，你去不去你不去你不好意思，就像我前兩天我。

我們的同事啊我這邊有個同事，然後，他怎麼樣呢，他也在網上約了個妹子，然後去那個，妹子在叫他去酒吧，然後他去了，然後這兄弟啊腦子挺名誇的，他沒有直接判章詞這個妹子，應該是坐在酒吧的一個位置上面。

他沒有直接坐下來跟他聊，他就說，你，我現在肚子有點喝了，要不我先去吃點東西然後我在進來吧，然後，然後這個妹子就跟他一起走出去了，但是呢，他去飯店他們的妹子沒有跟來，妹子就說我先回酒吧，等會兒跟一聊。

那後來他就知道這件事情就，就後來他就聯繫我，他說，大理哥現在這個情況怎麼辦，我是不是還要約這個妹子，那我說現在這一點，就很很簡單，你只要吃完飯，一晚你吃完飯你給這個妹子發條微信，就說。

我不想在這個酒吧裡面，我覺得這個酒吧我不是很喜歡，我們換一下酒吧，那邊那個酒吧有些什麼什麼好吃的東西，怎麼怎麼，我覺得挺不錯的我沒進去吧，看他去不去，如果他去我們就可以排除他去脫的這個趕著去。

如果他不去那很好，你轉身走人回家去掉，或者重新帶約的妹子，對吧，新人跳了什麼意思，這個大東，這個大東尾，你這個可能是沒有，沒有混過，這個唐基克的一看就是老四季，這個對吧就肯定，有被跳過嗎，唐基克的。

兄弟太年輕了，太年輕太年輕了，被跳一次你就知道了什麼是鮮嫩條，OK，下面來講的，前面講的就是轉修微信的一個重要性，下面來講的就是一個轉化，轉化，轉化就是所謂的，我們認識妹子，然後一步一步一步。

把它帶到床上的這個國城，一旦它上了床，這就是你轉化成功了，就是我們經常會說的，把它給推倒了，把它給推倒了，那轉化的這個過程當中，我們最重要的一點就是，提升購買度，什麼叫做購買度的。

這一點它其實是一種銷售的詞語，銷售詞語，銷售詞語，舉個例子，如果你去商店裡面去買這一幅，那麼我為什麼用買這件衣服呢，它一定是有一個道理的，比如說第一，可能有些人會說可能就是這件衣服好看。

就這件衣服好看我才買的，但是我告訴你，其實你可能沒有去注意觀察到別的一些細節，第一就是這家商店它規模是這樣子，它是不是連鎖店，它是不是有自己的品牌，它的品牌的影響力有多大，它是鏡頭的還是國產的。

這個購買的選擇對難說就很重要，就是這家店的中修風格是什麼樣子，如果是一家，它們進了這家店裡面，這個牆上都是很髒的，看了好像幾年都沒參過這個，這個牆了，上面都有支柱網，然後這個店裡面給供你休息的椅子。

然後這椅子上面的皮都破了，然後你覺得這家店裡面，一好看你覺得你會去買吧，你買了可能性就會變得很少了，這個，讓女生付出，這個轉化這個其實過程，就是讓女生付出了她的身體，這個身體就是你們成交了。

這就是她對你最大的投資，然後你們就是合夥了，成為這麼確定的關係，那麼我剛才其實，這一些就是我們通過，我取個例子就是通過買衣服，能夠更能夠讓你理解，怎麼才能提高你的購買度，比如說。

怎麼能夠讓你轉化更順利呢，就是你的提高，你的購買度就很重要，比如說低點就是你的穿著打扮是怎麼樣子的，女生低點能夠看到你，你有很精緻的穿著，甚至你穿的是名牌，再講誇張點，你穿的是一件LV，正卡的LV。

或者說你背一個什麼，很名牌的什麼艾瑪士的，或者說是什麼名牌的包，車子挺的包，這個就是購買度，低點就是你的人的這個，購買度就提升了，對於類子來講你願意花之前，錢去改造自己，就說你這個人不平穷，你不平穷。

而且你能夠過上一種，比較有資本的生活，我們如果是不說大字的小字，你說明你是很小字，你的朋友圈展示裡面，你經常會去出入一些，比較小字的一些餐廳，而不是一個什麼小牌的，所以小字的餐廳可能是一些。

比如說我不用說得太好吧，就是一些那個，中高段的一些咖啡廳，或者一些清八的，你願意在裡面消費，甚至可以點一倍，幾位酒在裡面喝一個晚上，對嗎，這就說明你的生活很切益，對於生活是有追求的人，所以這個就是我們。

轉化過程當中，你需要注意的就是你，我們要不斷的提升這個購買度，這也就是為什麼我們老是，老身常談跟學員說，你要做感展示面啊，你要改展示面啊，你的頭像一定要拍啊，對吧，然後有學生就做不到，做不到的一個結果。

我就告訴大家，你肯定要做到沒，我在這裡就是這麼跟你說，你不要以為你好像花了錢，過來學習就基定地表到沒，我告訴你就是不可能，為什麼你不動，你怎麼可能往前進，對吧，我跟劉曉塞跑，他們至少我得先跑起來。

我不一定能夠跑得過他，但至少我能夠，我在追他，對吧，但是如果你只是停不不前，我讓你做什麼你不做，那麼這個，這很可惜的這個事情，就是可惜的事情就是你這個人，明明你找到了方法，是有方法可以讓你變得。

更優秀的，但是你不去做，那誰的舊神都救不了，你別說我大理我不是神，神都救不了，這個就讓我講到了一個故事啊，我在高中的時候，我去參加了一次那個，基督教的一個，就是教堂裡面，美洲有一個禮拜，但禮拜日嘛。

就是這個暮食，他會在這個臺上會去，跟大家去傳送一些審經的故事，然後呢有一次這個，有一個神父啊，講那個故事我特別印象深刻，當時對我是有一定的氣敵的，啊，如果現下課也可以救，你現下課如果你完全安照我的方法。

去執行那是可以救你，但是如果你去不配合不好意思，我也不是神，我也希望能夠立馬之間，你能夠成為一個男生，我也希望啊，他們不希望我來的這邊的學院，他們越變得多了，那這個也是他我的。

那我這個我這個工作做下去就沒，越來越沒有意義了我自己也給幹了，因為我現在為什麼，我能堅持做到現在，就是因為有學員成功了我看到有學員成功了，如果一個案例都沒成功我，他們我也被幹了沒有意義的。

對吧我做的任何事件都是我通勞的，那我做他幹什麼的，對吧，因為如果就是如果光說賺錢來好，那我也還可以找一個，我覺得更容易賺錢的，我現在的銷售能力我覺得在任何行業，我覺得也可以屬於所二了，對吧。

為什麼我要困局這麼一個小孩，一下我們這個行業屬於一種比較非主流的行業，對吧，競爭可能不比外面的小，但是為什麼我今天是假的，就是因為我看到有學員能夠，是獲得了提升，對吧，那麼，我再回到剛才那個故事。

然後這個神父他給我講了一個故事，我覺得我心裡面就其實挺受氣體的，他講了一個是什麼故事呢，就是，有一個人，他非常幸福上敵，這都叫嗎，他很幸神，就是雖然他沒見過神，就是他每天都倒告，每天吃飯倒告。

走路在倒告休息的時候倒告，睡覺前倒告就很牽扯的一個，性徒，然後又一次，他的家裡發大手裡了，那發大手裡的那個，那時候村莊嘛，那麼大家都要跑了嘛，那麼就有名句就跟他說，他說哎這個老王，一快跑啊。

睡大會一會兒過來英國來了，你這樣跑就來不及了，然後那個人就說，沒關係的，這個因為我相信神，這個神會救我的，神會救我的，然後他就不走，然後這個大水就慢慢地開始，就是往上淹上來了，然後當這個大水啊。

都沒過他的膝蓋的時候，就到順頭的時候，他還站在那裡，然後有人啊就滑著船，就是過來救他，然後那個，當時呢就是他就沒辦法，他站到房頂上面了，然後那一說，老王你快上船吧，我跟糟糕糟糕，那水多那麼深了。

然後那個人說，沒關係的，神會救我的，我相信神，那個人沒辦法要要投資的話，還是船就了，他的這個，這個叫水啊，都淹到他這裡了，他才發現不妙了，發現有危險了，到最後他被淹死了，然後這個人呢，淹死之後呢。

他就見到了上帝，他就問了，他上帝啊，這個我那麼幸運，我那麼相信你，我發亂的時候，我也在起到，我為什麼不來救我，你這麼看眼睛看著我被淹死啊，這個我相信你這個有什麼用啊，那我這還不信你啊。

我這種信我都淹死啊，你不是有長大的力量嗎，你不是能夠幫助世人嗎，我什麼我被淹死了，然後呢，神就說了一句話，他說，我啊，在你們村莊發大水的時候，我派了兩個人過來救你，你他們一個都沒有，上你一個都沒有理睬。

你都把他們給趕走了，我能怎麼辦，OK，給他講了這麼一個故事，所以這個故事其實就是告訴大家，如果你不自己就自己了，你最後就是嗎，死了還是你自己，神都救不了你，好，下面兩頁上第四個，紅官流程就是腰躍。

所以腰躍就是，他的一個重點就是你要逐步升級關係，然後導約會，約會裡面去升級，繼續升級你們的，情理關係，然後打成確立關係，這就是我們整個的一個流程，對吧，就先選擇自己取道，然後轉收微信，然後進行轉化。

轉化的過程當中，你需要不斷的去提高自己的，購買度去展示出你自己的購買度，讓對方對你感興趣，覺得你睡過價值的人，然後腰躍並求實際關係，好，前面講的是我們等於說是整個，把妹的一個流程。

下面我們來講微信的一個，聊天的一個流程，微信的聊天流程，我也把它封圍了四步，開場收集性系升級腰躍，每一個都是不一樣的，我們接下來可以看，什麼是開場收集性系，什麼是腰躍，現在講講開場，開場版。

當我們在渠道裏面，在渠道裏面，前面可能講了性性，這裡好像沒給大家去補作參考，好，給大家看一下，這就是剛才講的就是轉化，還購買度，到時候這個PVT到時候就發給大家，發給大家，然後開場收集性系。

然後升級然後腰躍，這幾個步驟，下面來講講開場版，開場版，其實就是你說話的第一句話，這個話重要，我說重要其實也不重要，為什麼要拿出來講呢，因為這個漫時開頭呢，有可能你的第一個舉動，就有可能吸引了位置。

就有一個句話，就在我們了位的過程當中，其實有一個心態是很重要的，什麼心態呢，就是有早沒早打三桿子，什麼意思，這是一句北方的一個方言，有早沒早打三桿子，我之前聽過的當上上裏面聽來，這什麼意思呢。

你在打面的過程當中，如果你喜歡上了一個女生，如果你非常看著她，我非常喜歡她，然後我親，就付出全身的力氣去投資她，然後最後話來結果，如果這個妹子跟你妹成，最後的一個結果就是，然後你會身心於這段感情當中。

難以自拔，親哲傷心，重哲，跳樓，還有殺人，我看到每一個人都會往上爆出，剛才前面我還看到有個新聞，在日本街頭一中國男子，因被女生挽回，戲劇，然後她去街頭搶劫女生，後來很多人去路上去救她，救那個女生了。

把她救下來，你說這個東西這個，攤台不攤台，她跟攤台到日本去了，一個女生人家就不喜歡你，你還要當作馬路上去搶劫別人，這個是攤台的人，看到，這個，國內剛老家在我路上，親密很好，還有些什麼。

上個星期我還看了一個新聞，一個男生追求一個妹子，追求不成，把一個妹子從路上拔人下去，就把人殺了，人家丟掉對他去，這首新聞，大家其實我相信，在做聽的人都覺得，很莫名其妙，我在什麼傷心，也不可能去殺人。

我在什麼崩潰，不能去馬路上捅別人，我自己嫌命長，把人殺人殺人，還創筆，這個都是最極端的例子，但是為什麼這件事情，都一直發生呢，我們一直會看到，這些事情存在，因為我們有很多學員在，實際上過程當中。

這件事情還非常差，就是我喜歡一個女生，我一定要讓她，一定要，得不到她，這她媽的女生，有可能有些人會認為，這是女生，人平有問題，她就想不通，為什麼這女生就不能喜歡我，而是專門到一個死活動死牛角眼影。

很多人都會這樣，我包括現在我每天，看到了一些粉絲給我留言，他們都會問我，我上次認識了一個女生，怎麼我怎麼喜歡她，我怎麼什麼的也，然後問她，你們這妹子約過幾次，如果她在我面前，我當時就一個好人。

我就刪登了她腦子，你刺沒見過，你就這樣愛她，你她平什麼，你配什麼愛嗎，如果女生你跟她打交互料，她是不回話，或者很冷淡，最近女生試了什麼小打，冰冰我這就這麼告訴你，如果你，在她的上面，你已經跟她打交互了。

你已經用了開場來了，甚至於你說了，有些人可能會在跟一個消息，第二次她會跟一個消息，但女生一定會不會，我告訴你冰冰為什麼，因為學道類的軟件，明白嗎，她只會把這個軟件做為一種，富術品，就是她認識男生的一種。

富術品，她不會認為是主要工具，她沒有像我們來學習，這麼一個課程，原來我們會發現，原來收集女生是可以通過，這些渠道去收集的，但她不知道，女生她覺得，就現在傳統式的認為是，認識一個疫情。

認識一個半圓應該是嗎，那可能偶然的，最美妙的就是一個偶然的機會，在接著的一個拐腳處，我認識了她，然後當我們四五相對，然後這個男生對我微微一笑，她上來搭項我，最後留下了微信號，可能搭項有些人可能還不曉。

原來這個男生，是我隔壁公司的這麼一個男生，突然有一天這個男生，給我線上一座花，她開始追求我，這就是女生她媽的樣子，她們嚴重的，這就是女生的AV，女生的毛片，你知道嗎，就是什麼。

女生愛看的毛片就是這種情節，但是事實是這樣，事實看不上的女生，都愛上的都是一些人差，差難，比如說那些男生，她們，你可能根本就不愛她，只是要她身體，但是卻能肯容易得到她，為什麼，因為很簡單。

對於這些男人來講，這些女生在她們眼裡，只是我的一個發洩工具而已，我今天可以找這麼一個女生，我明天還可以換一個，我不會有太大的遺憾，留在她身上，但是恰恰，有很多的好男人卻沒辦法去，不到這樣的妹子。

因為這個原因就是，前期兩個，這個我們所謂的，我們也不能叫炸彈，我們就壞男人跟好男人，他們的心態就是不一樣的，他們壞男人他們對待女人，就是行就行不行就行就不行，我們本人說這是炸彈，因為就是事實女生。

她就喜歡這種，那很笨的，所以這就是我剛才說的，為什麼就是，有早沒早，打三干五就這麼一個道理，愛著她還是以外是很，所以說只要你展示面，建立得還可以的，你自己的算是這個配對率的，比如說我刷500個妹子。

看她的意志性有配對500個嗎，那麼我一次性今天我刷500個，然後配對率，比如說我能配對5個，4個其實已經不錯了，如果聊不出來再配對，每天都有500個配對率，那麼有些人會說。

大老師我這500個還是配對不了，配得好少，有兩個那怎麼辦，換軟件了，有那麼多軟件供你用你，你幹什麼這死在這一個軟件上，Merry U，Merry U，有時候大老師我這些反正還收集不到，去活動了。

那還有什麼辦法呢，太多了，找人給你介紹了，相親了，太多的渠道了，還有那些相親公司，你只要給他一些這個費用，也不會很過分的一些費用，他可能會指定半年裡面，給你推薦多少面子見面，所以也是用它。

像我現在100個能配對3個，我就就很高了，所以像畢竟你這種情況，如果你發現我配對3個5個，比如說只有一個妹子能聊出來，那我覺得這個很正常，我等於把今天我課後，我就給大家看一看，你就是我昨天聊的。

我昨天正好我昨天那個，我在家裡被扣，昨天沒約會，所以我在家裡，因為被今天這件可能，所以說這朝我聊了一個妹子，我刷了很多軟件之後，我聊出這麼一個還算可以的妹子，大家可以看一看，我並不能說是因為我。

聊天水平太差，我覺得聊天水平我在這個行業裡面，我不能算是頂尖，至少我也覺得，我可以在中上水平，因為我也不是一個，就是怎麼說呢，整天抱著社交軟件，聊天的這麼一個導師，因為我應該有這個時間。

我還是去搭診去夜店，因為我去這個，這個是我自己最感興趣的，但是，但是我的展示位也不差，那麼在這個情況下，我發現我的配對比能打到這樣，我昨天其實我配對了兩個，有一個呢，因為我的手機他們出問題了。

聊天進入沒了，所以我今天只能給大家看一個，其實我配對了兩個出來，然後聊了兩個還是可以的，你先相信巴勒，你真劉必啊，你先跟相信巴勒，我覺得這當中，再怎麼也會挑出一個出來了，對吧，好，那麼開場版呢。

分為簡單開場表情開場，小朋友開場和雲開場，雲開場最後一個打掉了，雲開場，那現在講一講這個簡單開場，雲開場，現在講一講這個簡單開場，什麼是簡單開場呢，就是很簡單就害，害了你好，就作為一個簡單開場。

這個是我用的最多的一種開場版，也是，就是我覺得是頻率最高一種開場版，那麼這個開場版的一個好處是什麼呢，好處就是，一旦這個女生她回覆你，說明她一定看我女朋友圈，她一定對你所感興趣的。

因為一個簡單的害她都願意回覆你，說明第一這個妹子，她一定有一定的窗口，要她看我女朋友圈，清楚了這就是簡單開場的一個好處，那簡單開場的一個快處在哪裡呢，快處就在於你的打招呼可能就被，別的男生給埋沒了。

這就是為什麼剛才冰冰她說了一問題，就是為什麼有女生，我給她打了招呼但是她也沒有回覆我，一個原因就是因為，也有很多男生會跟她打招呼，你的招呼被她給埋沒了，有很多男生買掉，大家不信就去歡迎的女號可以洗一下。

大家不信可以去女號跟女號試一下，每天有多少男人跟你打招呼，憑什麼她就要跟女號，所以說為什麼有些區員她，到現在還覺得很贏，為什麼我的配對力那麼低身體，我的回覆妹子那麼冷，但我告訴你究竟有原因。

我在重新說一件，戰士面你不錯，你就等了妹妹這個女號，好不好就沒有妹子跟女號，你連照片都不高興看你，這被她高興看什麼，過草對吧，你還想突然妹子對吧，連照片都高興看，連自己都不高興收拾你。

正面就能幹什麼大事對不對，先從自己做起來，再講之後，OK那麼，簡單開場，然後表情開場，故事講太多了是吧，OK那我就送給你，我就有時候就可能故事講得有點多，我下面一點點經常，給她講個詳細一點這個理論。

我們在這個理論之後，你們也要去實踐一下，去實踐一下，如果你不實踐這裡的理論永遠是理論，理論永遠是你有沒有看到的，在這個PP機上面，在這個PP機上面的這些文字，永遠是在你腦子接的文字。

我們必須把這個文字給理論說吧，那表情開場，表情開場就是你去，需要去發一些笑臉，發一些笑臉，就是一個比如說這個黃色的那個，笑臉或者說是那個，尤其現在那個社交軟件，都可以用一些動圖了，還挺好的。

看起來也可用動圖了，發個小兔子啊，發一些可愛的小玩具啊，一些什麼可愛，一定要跟女生一吊發這些可愛的東西，啊不要 你們不要傻和和的，直到發文字了，明白了，文字好像有些人覺得好像，文字能搞定的魅逃。

讓他們覺得自己的字好啊，我們有時候，只是為了滿足於，就是給你們教學，可能文字發多一點，像我自己真的在實踐的時候，可能文字並不是那麼想起，我等會兒可以看壓力來的知道，對 還有一個好奇開場。

我就上面沒寫下去，沒有寫上去，為什麼我現在沒有寫著好奇開場呢，因為我發現了，這個好奇開場其實現在來講，不是很實用了，差不多在兩年前還可以用用，但是在現在好奇開場的，用法這個用起來其實不是那麼順了。

那麼其中一個原因呢，就是在於現在套路啊，被人用爛了，用爛了以後女生也是覺得這個，就一句話嘛，就是，多一些真心少一些套路嘛，其實我們多用真實的聊天，還法效果會更好，如果你覺得，用這個好奇開場。

還是比較順的話，那你給繼續用，我現在我用的是比較少，我基本上不用，我基本上不用，下面還有一個就是小朋友開場，小朋友開場呢就是，小朋友，這個我之前有講過就是，他的回覆率，如果相對會高一些，因為，因為這個。

這個也是也是有個故事，就之前我，搭上過，就是有一次我去一個超市，然後呢，在這個超市出門的時候呢，有一個女生進來了，可能我們就稍微打了一下，然後就是我手裡拿了兩袋，大了那個夠袋，然後這個女生就碰到了。

然後我就跟這個女生說，當心一點小朋友，然後這女生一下就驚喜來了，哎呀，小朋友，這個其實能夠給他一個什麼，情緒上的一個刺激，情緒上的一個刺激，所以小朋友開場，有這麼方面的優勢，大家可以去試一下。

他的回覆率又會相對較高，下面還有一個就是，語音開場，因為現在這個社交軟件，在兩年前還沒有，還不能語音開場的，想探探兩年前我記得，寒漠漠，寒漠漠兩年前，只能用那個表情，只能用語音是不行的，現在可以了。

這就是這幾個開場版，開場版不用研究太深，下面來講第二步，第二步呢，就是收集信息，收集信息，這步很重要，就是我要跟妹子聊什麼，其實這些信息，第一個是你肚子裡，已經有的一些干貨，我要把它用出來。

我曾經跟其他妹子聊過了，我覺得感興趣的，我都保存在我的幾一當中，把一張機卡插在腦子裡，都保存著，收集信息就是需要，為你的聊天收集一些彈姿，從哪裡收集呢，第一個就是朋友圈，而且很多人也知道，有些人也知道。

要是碰到我們那種，很喜歡的好夜聊天的女生怎麼辦，幾乎沒經歷掉下去，如果說真的有這麼一個女生，今天晚上跟你聊得特別好，那我覺得幹嘛不了，你隨時一點休息時間，之後能獲得的就是，一個美好的愛情故事。

又付出肯定，都有回報的，明白嗎，大家一定要付出，不要以為我好像可以免費得到那邊，沒有的，世界上任何樣東西都不是免費的，我告訴大家，有人說欸不對，陽光是免費的，但我告訴你錯，你活著就要收給你。

他們死了你陽光對你來說有用嗎，沒有用，你身體不健康，你有白話給你，太陽都曬不到，所以你要健康，我每天我要收，吸收大量的營養物質，才能維持我身體的這場運作，一樣我去哪裡來，市場上買來的，吃的，這要錢嘛。

都需要費用，都是要成本的，有人說欸，說一不要錢，誰說呢，誰說是不要錢的，誰肯定要錢，你家水管放不出來，每一身都要錢的，這大將大荷來了，大家大荷，他需要工廠給他引過來吧，需要渠道，渠道誰見的，國家見的。

國家我要要為你收費嘛，沒有免費的東西啊，肯定要成本，所以說換到你這件事情，如果這件女生大半月他願意跟你聊，那你肯定要花時間，我這個成本肯定是要投入下去的，因為這個是為了，我得我未來的美好的愛情生活。

這個是需要投資的，有些成本你是避免不了的，所以說我們這裡最多的交的是，如何去，降低成本，學姐不必要的開支，懂嗎，不是說一點成本沒有，不是說一點沒有，好朋友圈，那麼你可以帶他的朋友圈當中。

可以找到一些信息，比如說他的朋友圈當中，他的穿著，他是不是養蟲物狗，然後還有還有一點很重要，看看他的生命，在哪天過的，他朋友圈當中有哪天，我過生天那是生日，好開心要離開他，找到他是什麼心做的。

那麼之後你就插一插，這種心做的女生，他是什麼類型的，心裡稍微有點底了，接下來，還看一看，他的穿著，他的品味是什麼樣子，這個都很重要，比如說他穿著，是那種很稀哈的，就是休息風的，你知不知道。

這個女生什麼類型，學生類型，我們前兩個天就講過這顆，學生類型的，或是小孩子類型的，比較多的，偏那種就是，穿稀哈風的這種女生，你就知道，這種類型的女生，要怎麼去對待他，好這個朋友圈。

他會有一個大胖胖的胖胖，然後他可能，休息時候去小桌一杯，那你就知道他的生活，很小子的，你去約他的時候，你就不能看他，帶他就純去掉滾，打個電動，這個女生會覺得，這件事情就不靠譬了，好，朋友圈裡面很多信息。

那麼他也會有一些工作上的一些信息在裡面，那就是可以聊的，然後第二步就是寵問，如果你它現在這個女生，他朋友圈裡面好像，很少有這樣的信息存在，那麼我們第二步就是，自己去問他，就是為你聊天去。

問他你在幹嘛在忙什麼，然後他可能就說，上班會來休息，那就能说没办法我们是做什么工作的，哎这下边就可以聊下去了，这就是语问你这不是问他去锁取这个聊天的价值，对不对，好，然后第三步如果说你。

就像收集信息的第三个方法，下面还有一个叫做秦景直入，什么秦景直入呢，就比如说哎 我觉得你肯，你现在比如说女生说哎，我现在外面逛街，我相信你现在已经是大领寻了，那么大的太阳你都高兴出属。

然后他就会说哎是啊，没办法配规逆啊，怎么怎么怎么怎么的，这下来就可以收集关键次，就可以聊下去了对吧，好，好，然后第四个就是，拆迷游戏，拆迷游戏，什么拆迷游戏，就是我拆让我拆一下你做什么工作，让我拆一下。

拆一下，最怕被问你在干吗，不知道怎么回答，这个也没什么难的，你说跟你聊天啊，或者说你说那个，我现在正好在看电视，或者我现在在上网看电影，或者在这个什么，或者在工作室，就是你再干什么就老实跟他交代。

然后呢，加一些，加在这个电话当中，加一些自己的一些，就是内容比如说，我现在派上了领导的，就是，逼着我们要敢工作，就是内容会跟你说，真的辛苦啊，那么晚的工作什么什么，对吧，也加一些自己的这样的一些内容。

什么是拆迷游戏呢，拆迷游戏就是，我拆拆你什么新做的，不要说让我拆拆，就是这个的游戏，那这个呢，也可以第一，不让你的这种收集信息，跟着很无聊，那第二呢，就是让你，你会直接能够更进一步，更进一步发生关系。

好，下面来讲的一个，就是很重要的一点，就是微信聊天当中的，生机，什么是生机呢，第一个就是爱美，就是你需要跟他有一些，爱美的聊天，比如说，怎么去爱美呢，比如说表情，你可以多发一些，可爱的表情。

然后最重要你可以，给他起个女生，叫他打开，大骆驼啊，小骆驼啊，珠珠啊，都多啊，就很可爱的名字，那么这个呢，能够分家你们之间的联系感，能够让妹弟主来，今天我跟这个男生聊过天了，因为你要知道。

这一天跟这个女生聊天的男生，可能不知你这一个，你的情意很多，然后我上一次收集了一个报告，是2014年，2014年上海的这个男女调查，调查出来男女的比例就是无比刺，就是五个男人，要强思个女人。

有一个叫骆丹，就是你同样一个人，你要跟四个人进去，明白吗，就是你情意很多，不要以为好像没情意，好像你每天过着，活过悟过的日子，好像不为其我告诉你，你大难拎头了，如果你这么想，表情，发现开的表情。

你可以为这个女生，起个开的女生，还有，你可以有一些发一些表情动土，发这个，发现了，发现了，发现了，不用，把球向前足 explode， west simply，前面讲到就是那个，第二个就是先暗示。

先暗示其实就是你发一些那种，带有那种稍微有点录骨的一些表情，带有一些信况面的一些表情，比如说那个有一些动作比较，比较摄多每一个不同的我给大家发一种。

那一种稍微有点录骨的一些表情。