# 陈大力《现场游戏大师1.0》：学员聊天案例分析

Hello 欢迎兄弟们啊，Hello 欢迎兄弟们啊，我们稍微等一会儿吧，怎么没在指频道，是在指频道啊，就是指频道，没有错，我看一下啊，是在指频道啊，你可能之前你进来过吧，你进来过然后，他估计是默认的吧。

大海东西来了，大海东西今天来停早了吗，666666，没办法别啊，我先回来吧，这样今天的这个课程的一个主要的内容呢，是以答仪为主因为上次我也上了，大概差个段结刻了，5结刻了吧，我看一下，有5结了吧。

对5结刻了，然后呢，今天这结刻的一个，直播高清嘛，什么高清嘛，我觉得挺高清的，我觉得挺清楚的，你觉得不清楚吗，那你看要是不清楚吗，这个是这样的啊，有水务啊，有水务吗，先把头擦一下，要没有水务啊。

真的上面还挺干净的，我再开个燈吧，好像太亮了，是不是太亮了点了，我擦我了，好像也亮了是吧，我们不要控制什么，我关按一点吧，稍微来点光，没白哨，没颜效，一二三代表的就是印度，不能叫印度。

这个叫那个定型强度，专业的一个与死叫定型强度，强度越高，那么你的头发，你图这个东西，定穿效果是越好，一般头发不太会动，风吹了也不会动，好的发辣，你达到这样的一个效果，那么这个发辣呢，它是分水溶性发辣。

和游性的一种发辣，那么水溶性发辣和游性发辣，其实大家可以看上面的成分，我不知道这个字是个太小了，不知道能看得到吗，看不到了，它上一血了水干油，什么鼎西三严聚合舞，这盘一大堆化学物质的名称。

然后再上一些相经，那么其实它的一个，它的一个最后呢，它其实当时有辣的，因为为什么叫发辣以前是有辣的，这一刻不是讲发型，这一刻的我呢，今天这一刻主要的一个内容，是告诉大家，我们不是上了四节课了吗。

五节课了嘛，那么我要把这个，课的一些内容给盖阔一下，那么大家有一些问题，就提一下，然后就问一下，然后那个，我正好也解答一下，上几节课没有来得及，讲解的一些学院题，穿的问题，上节课内容比较紧。

每一刻我的时间都有限，所以说那个，大家有问题，这些课就大家全都问一下，好吧问一下，那么我也不希望有那种，开始的教学，就是学了那么多知识，然后呢，来不及吸收，前面都没看到，我们现在课程，这个课程的路向。

我会放到那个，网盘里面，摆都网盘，大家就加一下，这个我摆都网盘那个群，那个群，我已经公布地址在这个，我们的微信群里面好几次了，好吧，还有人没加吧，我如果你没看到，是不是你没有加，你到时候我今天。

等会我课程结束，我在公布一下这个群，然后大家加一下这个群，然后通过这个群，可以下载我们这个视频，可以看这个，网期的课程的一些视频，一些路上，那么，然后有些兄弟好像说，是这个群家不进去，然后看不到。

那么是这样啊，加了群以后，里面有个文件库，在文件库里面，你打开里面，可以看到我忘记了一些视频的，有人说那一手机加不了，研究一下每他手机不一样，苹果机，你需要打开他的那个，点击我那个连接，进入那个他。

他他又上角了点击，那个符号然后进入，苹果自带的流量器，然后打开那个，那个连接，然后进入那个群，如果你的操作，这几次都没有没有办法的话，那么还有一种选择，你就可以登入电脑板的，白度网板。

在电脑上把这个群家，进去之后，把文件通过，你可以看，电脑上面看，但是手机上其实可以看的，因为其他有很多学员，其实已经是这么做到了，至于为什么有些学员，我做不到，做不到那个在网上看，就我也不是很清楚。

这可能是你设备的问题会怎么样，然后的话，再解释刚才这个问题，发辣，它是用那个，因为它之前是用干油跟辣做的嘛，所以说它这种，这种呢，是说一非水融性的啊，就是游性的发辣，游性发辣有个特点，不容易水。

就是你洗的时候会特别麻烦，你可能要洗个两三次，到时候可能还会残留一点，但是不会一半来讲对你头皮，是不会有伤害的，只要你别往头皮上去抹，都是抹在发根上面，那一般不会有太大伤害，那么这个东西呢。

如果你用这个水融性的那种游性发辣，你，比如说，就是有人会问啊，这个水融性跟飞龙，水融性有一个区别，只它是有看于使用者的一个情况，再去选择用哪种的，如果你是生活在南方多余的，这样一些地方，那么。

飞水融性的游性发辣，可能是你的手选，因为这里进出下雨，你可能飘一点雨这个发型就会乱了，对吧，还有就是容易出汗的人，那么用飞，就是这种，就是游性的，飞水融性的发辣，比较好，那么如果你生活的地方。

是北方偏干燥的，那么用水融性发辣，那么还有这个发辣，还取决于每一个人的发制，也是不一样的，如果你的发制是偏柔软的，你什么叫偏柔软的，头发分硬跟软两种，如果你的发型是偏柔软的，那么你就可以拿那个梳子。

你自己可以试一下，如果我头发很短，我梳子我随便一梳就能分开，头发了，那说给你这个是，就是柔软性的这个发型，如果你梳以后，头发自己还是会掉下来，可能没办法按照，就是你自己想说的方向去走位。

那么这个就是你的这个发型是偏，你的这个头发发制，是偏硬发辣，硬发的，所以说你如果说你发制比较硬的话，我建议你用那个水融性的发辣，比较好，因为现在市面上的水融性的发辣，多数情况呢，它怎么样呢。

多数都是定型强度很高的，我等会我上一个那个网站，给大家看一下，一些产品大家就知道了，该用哪些发辣比较好，好那下面再给大家介绍一块，这个，一般这种扁扁的，这样立刻包装的这种，叫什么呢，它上面会写的。

叫发尼，这种是叫发尼，发尼，发尼，你还清熟了，发尼，给大家看一下，发尼是这样，跟一块一样是吧，给你一块了，发尼，发尼它是用在什么地方呢，一般来讲呢，发尼它呢，它的水分，有它的干油的，成分会比较少。

水跟干油的比例会比较少，所以它比较，那个，就偏那个叫，就是比较偏硬，就像你一样，然后这种发尼它是用在什么地方的呢，都是情况下的发尼，它都是用在短发上面，就比如说像板寸，然后，不是板寸就是那种短发。

短发就跟那个，我看那个明星，那个明星就是，有什么短发明星嘛，比如说音乐花道，音乐花道应该也是板寸，就是那个头发，成贯息对成贯息这种，它不是有点先，留那种短发嘛，就是它这种长度的发型，用发尼是比较靠谱的。

来对张一山，张一山也有长发的时候，对吧，就是留得滑对，差不多反正这两个，明星好像有留过短发的照型了对，那就是这种，这种照型是可以的，这就很清楚了，为什么，为什么这种呢，它不能用在长发上面呢，因为这种它。

发尼它有个特点，因为它水分比较少，它的和干油，干油成分比的比较少，那么相对来讲它就会很干，那么你不容易抹云，不容易抹云，所以说它一般是用在，这种短发上面的，什么短像我众就属于长发了，我待会看过我长发。

就把油流海在这种，这就是长发了，它是不适合用这种的，另外不适合的，你一定要是短发，才能用这种，才能起到效果，否则的话你常发用这个，到时候你头发就看上去什么，好像好几天没洗，张张的用开去。

那么刚才有一个兄弟就问了一个问题，他说这个量，我们使用这个量，有没有讲究，使用这个，你这个寸头听，你为什么不留发型呢，对不对，你应该留个发型，魅力的男人都应该有一个，适合自己的，一个标准的发型。

就像我人还看到，我想到，我就是一个后背头，大力发型，你还是留点头发吧，别老一个，你留个寸头，我感觉你才无聊，到这里，对不对，魅力的看到你，整天是一个寸头，就说明你的生活不功夫，多给自己打造一下。

虽发可以用发型，可以，但是你不能抹太多，不能抹太多，一般是用在软化上面，然后，然后就是，他刚才有兄弟问这个量，量大概是多少，量啊，我跟他说一下，一般来讲，发辣的用量，大部分是多少，一个。

一个就是你拿一个手指，去调一小块，差不多是这样的一小块，偏小了，就是你拎远先先，小一点，然后可以再不过的话，再抹多一点，不要一调一大块，我早就打一块，我现在抹不干净，小一点，先调一下，然后关键。

你下面有一个，应该不应该弄，应该给大家试一个演法，试一下，下次我们讲形象改造，那你可专门来演示，你就调一小块，现在你的肚子，比肚子在稍微大，大量力，黄豆这样的大小，量力黄豆，然后放在手上，放在手心当中。

然后你要这样抹鱼，还在手上抹鱼，然后我看了之后去再头发什么抓，先把它抓出一个造型出来，把自己如果有流海的，往这边偏，或者往后面倒，都是可以的，我之后会以后，我到时候形象改造来，可以在演示，然后。

如果你说，你发现，不够，那我再多调一，不要一下调太多，到时候头发弄得很游泳的，然而也不好看，下面来介绍这个东西，这个呢，它叫折离高，看一下，折离高，折离高呢，它也是一个特别的，一个定型，定型化妆品。

它是用在什么法型上面的呢，男士用在后背头，就头发往后面书的那种，然后用这个，折离高的一个方法，跟法辣是不一样的，法尼和法辣哪个好，这个我说了，这个东西没有哪个好，哪个不好的，就看你适合哪一种。

你的法尼是你怎么样的，你头发的程度是什么样子的，这个都是有讲究的，像我，法尼是不用的，因为我头发是很长的，所以我都是偏向，用法辣跟折力，高，这两款，两款东西，对长法又发辣，短法又发，很好。

这个概括的很好，然后你头发硬的，用这个，就是，水融性发辣，头发软的，你可以用飞水融性，然后我刚才讲到这个折力高，那这种折力高呢，通常来讲，它是用在，你头发是施的时候，施发上面用的，就如果你比如说你把头。

用这个之前我通常会怎么样呢，我先拿这个，这个水啊，用稍微在手上，把手弄施，然后去把头发，用手上的一些，一些，还没有干净的时候，那还是一点水吗，去头发上去抹，然后，把头发先弄施，把弄施，然后呢。

再加上折力高，折力高的长度大概要用多少呢，我通常是用，我用的挺多的，我差不多要用这样，这样的一个长度，就，在手上抹这样，这样一个长度，可能还会再抹一下条，一个手掌这样一个长度，其实挺多的，然后这样。

也是抹匀，抹匀以后呢，也是把头发，像我这样，先把头发全部往后，然后再稍微做一个，做一个糊涂，你看，头发上了，我稍微有一个糊涂，拿自己稍微手，碰一下弄一下，弄一个糊涂出来，倒是用过发泥吗。

我以前短发的时候用过，我找一些照片给大家拍一下，我看一下有没有短发的照片，我看下有没有应该是有的，找到一张，我发现我有很多的黑照，这个我有很多的黑事，给朋友们看到的时候不太好，来稍微等一下。

我有一些短发的照片，给朋友说，就像这样的一张照片，这个就是我短发的时候，这个是我这样的一个头，如果这样的一种长度，我就会有发泥，然后这个是我哥们，之前在我前面，我刚才在我前面，我刚才在我前面。

我刚才在我前面，然后这个是我哥们，之前一起当时一起练宝贝的，一个人，好，给大家看到了，刚才那种短的头发，是可以用发泥的，这种长度，故行时间短怎么办，所以说，接下来会用到另外一个东西，叫做，发，发椒。

给大家看一下，然后把他用往，给大家看一下，通常这些东西我都会在，淘宝上就直接买掉了，淘宝们都有，你没有必要就是，怎么说呢，去不一定要去电力买，不一定要去电力买，很多时候就你淘宝上面。

就一个光的淘宝就能够全部搞定，让大家等一下，慢慢让一定，宝贝，把它放在底屋，我们可以看看，我都是去店里买的，随便可以问问，顺便问问怎么用，他都会告诉你。，你发誓也会和你一些机能。你发誓肯定都懂。。

有些店铺我以前收藏的还不错。，一个发乱叫骷髅头，一个皮来叫骷髅头。，大家看到这个地方有很多人会上盗的。，我把店找出来，我告诉他什么时候会说什么假话，一般像这种40几块钱的。。

当铺额那店只要为了30个院的，额已经盖到40个平均。，最有人气的都是他们假活点，真真真真真有目，要农火姜，我们过久，点，点，点，点，点，点，点，点，点，点，点，点，点，点，点，点，点，点，点，点，点。

点，点，点，点，点，点，点，点，点，点，点，点，点，点，点，点，点，点，点，点，点，点，点，点，点，点，点，点，点，点，点，点，点，点，点，点，点，点，点，点，点，点，点，点，点，点，点，点，置。

那我觉得有一种可能性就是你升级，升得太太太太太快了，太跳越性了，就是你前期升级的铺垫不够，然后突然冒出一个宝宝，这个跟节奏不对，不在一个频道上面，之前我分析过几个，我以前的一些聊天的一些案例。

给大家看过我的所有的升级都是，还不进行的，而不是一下跳越性太快，你跳越性太快就直接容易导致，你跟他的关系直接瘋谈，就很尴尬嘛，就是要如果你在在网上还好说，如果在现场你会觉得多尴尬，对吧，升级怎么切入好。

这个的话，你我之前有分析过几个案例，你去看一下，去回看一下那个，直播客上当时的一些视频，我讲的蛮清楚的，当中都是一些升级的一些，一些就是，他切入点他没有一个所谓的标准，一定是说了某句话的时候。

或者怎么样子，他一定是就是你会有感觉，这句话我可以有一些升级的关键词，对吧，那比如说我举个例子，我上一次我分析过一个聊天记录，就是我和一个妹子然后聊天，然后他猜到了我的心速，那么我就说我发现你好危险。

我好害怕，我害怕的果在被子里了，然后我为什么要说这句话，我要果在被子里的，那其实一个目的就是告诉他，其实我就是要重建升级了，升级是什么，就是交话题引导到信房里，对吧，那么信和什么有关，跟床有关，对不对。

那我先要跟床去有一个关联系的一些对话，谷歌到被子里了，到最后有机会一起睡觉，或者比如说有妹子说你的，你的你可以问他你的爱好是什么，他说我爱好就是睡觉，那么有机会一起睡觉，不是有那张表情的图片的吗。

你就发给他，对吧，我还说哈哈打你屁股，所以张海威你这聊天记录，你刚刚不上船呢，你在这里等我，你说什么，你这聊天记录你要上船上来，你就藏着爷着你干什么呢，你这害怕你这个，给我们看到你你，你丢脸吗。

还是什么来着的，我觉得在这里啊，大家不要觉得什么不好意思上船什么，你不好意思，这就是你害自己，当会自己时间，在我看就是这样，对吧，你能够上船上来，我跟你分析一下，对吧，都说了好几遍了。

你你这个上船上来上船上来，好，我又看到有个人，他妈的上船，还有一个聊天记录，为什么聊天记录这么乱呢，我打开给大家看一下，我刚才没声音了，是没声音了是吧，刚才没声音了是吧，不是卡了，刚才那个我这个。

这边有一个那个，工具没有加过来，是这样的，就刚才有个兄弟他问，就是跳乐性，升级后果，严重会到直接奔谈，张海伟问的，我这么回答大家，会不会奔谈，肯定会奔谈，肯定会奔谈，为什么会奔谈，很简单，你不牵手。

你怎么怕到他，对吧，问大家这个问题，你不牵手，你能怕到他吗，你不牵手，我直接插进去，我操，你可能吗，这种情况非常少见，所以说，一定是要先有罪，比如说地理解形的，到后面的，有疫情的，到后面的亲密型的。

逐渐逐渐去升级，不要一上来，你不可能，就聊天也是一样的，你一上来就是，我各种黄断子，就满天飞，没有一个女人，我就会建议，你这么去聊天，对吧，女人的情感电路，我说过了，他不是男人的二警职的，他是选有音量。

音量选有，是那个老师音想玩过吗，收音机玩过吗，选有式的，懂吧，选有式的，好，那个，冰冰来了，是吧，我跟你说一下，你这种聊天记录你以后，稍微隔离一下好不好，我到底是先从哪个机器，我也不是清楚，你看，对吧。

这两个我看到了一样，对吧，让以后，你把这些都，那个，你看，这识名也是一个人的，对吧，一个人的聊天记录吧，你为什么拼接一下呢，对吧，这都是学习态度，好了，工作态度，都一系一样的，学态度，工作态度。

恋爱态度，这都是态度，都是一样的，好，你先从一些小事上，每先把自己给归整齐来，你对了，你的世界就对了，明白吗，就这句话，好，来给你分析，但是问题不少，我看看有些什么问题，你好，请问是哪位。

昨天太难让人士里面有印象，很多了，看到了，你好，很高兴认识你，好，我也是，这个面子这样，这种就，你看，咱们，有点惊艳的兄弟就知道了，这个就是有窗口的，明白吗，有窗口的发一些表情，对吧，你看，问有问题。

这都是有窗口的，谢兵兵，好，我叫谢回兵，一听到，感觉超级清晰，哎呀，这个，这个当中，其实你可以美化一下这个聊天，比如说，你呢，谢兵兵，你可以叫我兵兵哥哥，对吧，哎，跟妹子这样套一个静火吗。

你可叫我兵兵哥哥，让这个聊天的氛围更好一点，就比你直接说，报名报信去，稍微，对吧，氛围稍微好一点，这个就太严肃了，对吧，我发小叫谢回兵，一听超级，超级清晰，那这里呢，如果是我，我会怎么回，我会说，哎。

那么，咱俩从现在，就是好闺蜜了，然后，来，过来，闺蜜咱们倒一下，哎，分就开始升职了，对吧，这就是签入点，你要时刻的去找，签入点，对，对对对，对待这种现象，这种有窗口的妹子，你这种签入点，就很有用啊。

否则你，我看一下，你这些聊天后面，你不要怎么样，为什么对啊，差一个字好巧，这种就很平淡了，这种聊天就非常平淡了，对吧，差一个字好巧，挺巧的，你的字源工作吗，是的，刚毕业业业做，现在外业找工作。

无蓝专业不提狗，在字源去干的，现在没毕业了，你呢，这个工作你就没有，必要了解的，那么详细了，就像什么呢，相亲你啊，干嘛呢，没有必要，把自己的工作，也可以没化一下，那比如说，那字问我，做什么工作的。

我会说我做自己做媒体的，或者我是一个配须师，现在有一家自己工县，现在自己在创业，就说，没我自己，有一家工县，对吧，把自己的这个，然后你应该还没毕业了，那么你这样的一句话呢，就这个就是，等于说，是在。

收集他的信息嘛，对吧，我没有，没有，在哪个大学，你学什么专业的，不灵失败学，那你再次就干什么，然后还有冰冰啊，你这个头像，我现在才看到，那头像你，你呢，换一换，换一换，我求求你了，换一换，换一换，这个。

站在车子的发动机，我都不想再看到了，我你看了好久，我求求你了，换一换，好不好，拍两个头像好不好，啊，你别老是用这个头像了，我看到时代太狠了，你我日刚认识的，你的时候你就，又这个头像，你这又控制拍一个。

好不好，然后拍一个这个好点头像，没有啊，艺术专业挺好的，在资源国税集心干的，也没考公园，合适合，合适合，合适会考完的单位吧，像这个冰冰它这样的聊天呢，叫什么呢，叫做舒适感适的聊天。

这种聊天会有一个什么问题呢，你会非常顺利的，将女生带入，有一区，有一区，从此你就被她，真是真的规律了，你就被这女孩子朋友了，年轻人了，慢慢努力挺好的，文艺青年，你大致了，我准大了，觉得我文艺。

我大学学的专业，可不文艺大便，我觉得是公路，工程，吃土的，哇，大了小妹妹，你这才刚刚20岁吧，但戏冰冰有一点，我觉得她是比较好的啊，这个冰冰同学啊，已经用到了我在课上的一些，专业心的知识。

比如说她有一些，一些表情啊，或者内心的一些毒白啊，这些都用到了，就是聊天的节奏，我觉得还是对的，和妹子是在一个节奏频道上面，但是，这个比我们有些学员，生班硬套要好很多，你是比较自然的，这个是一个优点。

我还是得夸一下，别老是听到我吐槽，然后，然后那个叫什么，就是就是就是，就是那个，就自卑了啊，不要对啊，吐槽是为了满足于这个课程的氛围啊，你就让我吐槽一下，也是让你记住，几后该怎么聊天，好吧。

然后妹子哈哈笑了，像这种面子，我操穿口太大了，真是我一看，我真的太高兴了，你看，那她妈聊那么多话，你看看，对啊22岁，20岁啊，给你小姐姐，古情和深月的，是吃什么的，然后你看，那妹子主都被吵喊，你看看。

主要跟你看完，小学古真，深月的是吃什么的，哈哈看你是文艺小青年，古情和深月多优雅，你看你就没有接她这句话，这句话呢，我告诉大家，这句话明显是可以干吗，吵喊一下，我我我说的话，我学古情和深月的。

是吃什么呢，吃情的，我刚请了请吃情的，或者，吃月的，音乐的月嘛，吃月的，你给响一个比较有意思的一点嘛，吃什么的，吃糊了，你真的是吃，学深月，学音乐应该是吃，这个时候大家就想一下嘛，如果。

在微信聊天的时候，你不用着急想想，吃什么东西，吃吃吃情的，吃木头的，对不对，可以想一想嘛，这个吃吃吃月的，吃掌声的，对不对，是不是还能夸它一下，因为谈情嘛，可以有观众嘛，人家都会跟掌声，对对，吃情的。

对啊吃情，所以，这就是聊天时候，要去死好，聊天时候，卡了吗，吃你这边卡了吗，我这里没有卡呀，这把我这个，先卡吗，这个摄像头这个角度有点问题，这个角度，好难吃了，我一定要调整好，好，好，继续讲啊。

然后看是文艺小青年，古情和身边都有点，不不不失风过脚了，那像这个辈子它就很铭合你了，对吧，就明显它是属于什么，学生妹这种类型的，听过那个女性婚姻的那些客戴，又知道了，这种类型的女生都这么，比较热情。

对吧，然后相对来说，没那么像社会的那种，社会上的女生那么谨慎，你看看，你这样的无聊的对话，她都跟你对话下去，我就觉得她就是个好人，对吧，如果是我的话，我换出这女人，在见了，咱俩就没什么好聊了，我感觉啊。

就说明这个面子还是一个好人，冒美生师兄应该不过分，你看看还不过分了，这个时候你就还该跟她过分一点，聊天知道吧，我有个学音音，挺感觉学艺术的是一般，是跟一般人不太一样，我觉得会比较太老热闹一点，像这个。

冰冰的，聊天当中舒适感的内容增加，太多了，你这个很难生起来，你这个生，你就算约出来，我告诉你都很难生起，你必须在聊天当中，就需要去植入预期，就植入老子要在你生期的，这个预期，比如说。

就我之前分享的那些嘛，就告诉她，甚至于就是，你一个脸啊，打个屁屁啊，什么这种你都要有，对不对，柔柔你的小脸，这种都是植入预期，就是告诉她我未来我约你生，我就可能会去做这些事情，对吧，更过分一点的时候。

我会咬你啊，我怎么看，是自中，自中毕的，是哪些，不是我高中，开始在外面读了，在新岸读高中，这都是做舒适感，冰冰这个聊天呢，给我们很好的，就是，演示了舒适感是怎么做，那以后怎么称呼呢，我不知道，对吧。

这种你说叫冰冰哥哥吗，我叫宝宝，叫宝贝，都可以啊，从这个时候，就可以太生气了呀，好，你为什么叫天气宝宝，感觉你体活不开的，要不我以后就叫你调皮宝宝吧，这句话算是好一点，那调皮就不要了，叫宝宝宝好了对吧。

我感觉冰冰啊，这个聊天时候的一个心态，我感觉有一点是什么，我不知道有没有捕捉到，捕捉到你这个心态啊，你这个心态有一点是，我很想生气，但是我又不敢，好不容易有个妹子，跟我聊几天来的，我觉得很开心。

不要那么危险吧，把那些危险的话，说出去会有一个妹子，就不理我了，是不是有这样的心态啊，冰冰我不知道你还在不在啊，你是不是有这样的心态，对就是对吧，你也是是吧，所以我告诉大家，记住一句话。

你敢承担多大的冒险，你就有多大的收获，就还有一句话叫什么，你得到一个女人，必须冒着失去她的风险，如果你这些，升级的话都不敢说，甚至在约会的时候，都不敢去升级，你怎么得到她，我是问你你怎么得到她。

你等着妹子过程见你吗，把你退导在床上，妹子来闭动你嘛，把妹子来欠你手吗，我告诉大家，妹子主动文理的几率，1%，我碰到我1%，你看看其他，整情况，你也有这样的情况，是吧，所以说大家不要去害怕。

失去一个目标，配对一个目标，我告诉你，如果你有一些空于时间，碎片时间，去多刷一些妹子出来，对吧，像我每天我基本上，我探大我空的时候，就会去刷两个，对吧，如果你配对那低，那个展示面做一下，对吧，你看。

冰冰我认识你那么久了，你看你这个头像，到现在没有感你，对吧，那我这样，我也相信你会有这样一种心态出来，所以大家展示面，能拍就这样去拍对不对，有条件去找个摄影师，帮你去外拍几张照片，对吧。

一个月拍一次可以吗，对吧，一个月拍一次可以吗，能花多少钱的，我觉得800最贵一千了吧，对吧，你这点工资你开烧都不起吗，对吧，这个是为了你的未来去找想的，我对军机的妹子是这样，那军机妹子。

我对自己是另外一种案例，这是另外一种案例，这是另外一种案例，这是另外一种案例，这种你高认识的妹子，你必须得升级，你知道吗，你不想你可笑，兄弟们，不生可笑，知道吗，不生真的太可笑了，你喜欢怎么照都可以。

我叫天性宝宝，是因为我从小喜欢天性宝宝，希望自己，永远和天性宝宝一样，天真好看，好，调皮宝宝，好，调调调，属价没充取女生的长期，这个倒是挺好的，她把我教的这个话题的引导都用不去了，对吧，工作。

这是聊这个女生的性权好吗，对吧，外面太热了，有准备去，那你平时在做什么看见面具，玩玩手机，没有了，前一一位跟我很像，我有时候也很差，对啊，对啊，我来出去放松一下，放松一下，好，给我看一下，很好。

这后面开始，我总上看到有游戏了，有戏了，对啊，偶尔也出去放松一下，天在家也会傻的，喜欢看电影吗，给我推荐几波，都好准备看，炸二刚出来去电影，看了自拍部的电影，推荐几万，还没去，你看过了，还没去看。

没有小伙伴，我一个人不小心，很好吗，这时候什么，腰约性好出来了，对不对，腰约性好出来了，这就是腰约性好，看到没有，现在头像不会自由，为了不让导师失望，你不是为了，不是让我失望的，让我失望，我有无所谓。

说白了，你们把不着你，推不到你，推一个妹子，我怎么想说不到，对不对，是他们你去，搞妹子对不对，这个我又舒服不到，对吧，我只能顶多，一些就是我自己的一些成就感了，我交过了一个起源，对不对。

一些很好的客户反馈，能够帮助我自己，这边的教学，贵魔越来越大，我顶多是得到这个，你得到的是爽，明白吗，是为了你自己好知道吗，不要为了我，不要为了我，这里就很好了，这里冰冰，我就看出来很好，你看。

这个魔狐腰约就出来了，又控我带你去吧，这个时候，这就对了，节奏就对了，但前面这个升级，这个东西，真的不好，做得绝对不好，如果你再升级的时候，稍微再大胆一点，对不对，直接叫宝宝什么调皮，宝宝加个钱费感。

就宝宝宝宝费，对吧，对吧，然后看你的，比如看像他这个照片，我没办法放大，你看你这脸肉弱的，我很想捏一下，很想咬一口，这些话都说出许，把预期植入，这个是帮助什么，帮助你之后，把女生约出来之后，更容易升级。

明白吗，明白啊，兄弟们，不行，我也要实战，我也要加点了，你把这，你去实战，把聊天之后放上来，可以帮你这样分析吗，好，自愿能看保重来，去自愿定义，我也去过一次天小点，还没上，但是干脚，干天可以看，可以吧。

帮助人少，他白天不排平，估计亏，好，不过我要周末才有什么，算不上很快，去年才买张案期，自己拍照，你看，冰冰你看，就是他冰冰，喜欢拍照，自己不给自己拍，有好点头像，就成好美，就是对的，你升级。

你想到有升级思维，你是对的，但是你升级，要有一个寻虚见晉，知道啊，至于怎么一个度，怎么一个寻虚见晉，这个你得自己拿你好，这个没有一个决定的标准的，你得从一个最小的事情，进行引导，然后一步一步，交话题。

引导到信方面，对吧，那像你直接跳到嘴唇，我不知道你前面是怎么升的啊，张昊你最好能，把这聊天进入发想来，好吧，让我看到，我看一下你是怎么升的，我才能知道，他自己，他说他自己喜欢拍自己。

我原来是基本不拍自己的，后来也是看了同学和朋友照片，觉得男生拍自己其实也还行，我觉得你看住的张昊，看来这个冰冰同学，还是做了一些展示片的啊，那冰冰同学你这个展示片，头像我看一下，就冰冰同学这个展示片。

这展示片还可以，有点进步但是还稍微有一点问题，稍微有一点问题，我等会说吧，等会看一下吧，等会评一下他的展示片，聊天进入发到QQ群上色里面，等会我给他，我给你看一下怎么发到哪里啊，那这些你看。

都是做舒适感的，这些内容教育深走拍照啊什么，他很冰冰同学，冰冰同学很好地演示了一个舒适感的聊天，这里这个很好，这里就对了，这就觉得对了，就是好，我又只会带你拍到他，错了是拍拍拍，对对对对。

你是不是打扫自我天哪，这个就对了，原谅拼没型好打的，这个很好，聊天里面稍微多一点这样的内容，这个面子就靠不靠不辣，他喜欢复古风子，好OK，这个就算结束了，然后看一下别的聊天几个啊，你好是探呐上那个面子。

没你就闪去了，去小哥，不是小哥，老人家了，不幸比我老，都不敢说不接了，你还在聊天制度，你看你不去理一下，这个理解就不是嘛，这个不是，不是第二个聊天制，这里是第二个，小哥你们把这个聊天制度拼图拼一下。

跟他这个一样好吧，有个软件叫拼了个长图，拼了个长图大家去那个，下一下，把这个都全都接起来，怎么接我告诉大家，先用每那个每图绣绣，每图绣绣一次性可以接9张9张图片，然后呢，我举个例子你，比如说。

你有27张图片，我举个例子啊，那么他只能一次性接拼9张，你9张9张拼，9张9张拼完之后，你用那个软件叫拼了个长图，然后把这个，这个9张照片，就是你不是前面连好的9张吗，然后一共三段照片，再接下。

接下一个长的，我都是这么接的，叫拼了个长图啊，叫拼了个长图，我看一下你这个，你来摆住上，找一下，有的看上来，还电脑板，我这插不知道要还电脑板，我看一下，这叫拼了个长图，这BPG好像，不是很。

不是个大的BP，这叫拼了个长图，这叫拼了个长图，再去下一个，苹果各安卓都有，这就这个，可能拼接，拼接的时候仔细点点拼了，我看一下这个，这个聊天看一下，这个冰冰的聊天确实，升级太少了，舒适感太多。

你看都是什么都是，都是做舒适感别这样我好兄的，但已经装庙了，挺好的自然这么好，出去了干嘛，所以说他这个聊天机会后面就，我觉得也没什么东西，全都是舒适感，没有升级内容，好吧大家记得要多升级。

原来分析过了是吧，所以说你分析的内容要稍微多一点，把那个升级的内容稍微多一点，然后你这个展示面我这里好像，我想想，用什么办法给你看下看下，我微信等一下，可能看不了，你展示面，我这电脑上应该没了，看了。

电脑上没了，我只能拿这个手机了，对你后面的聊天记录，我觉得挺好的，后面有一个升级，有一个旗舰式，然后我看了，就对了，然后冰冰的聊天记录比大家看一下，冰冰的展示面，我看一下一些什么，展示面照片还太不错了。

大家看一下，照片，照片还是不错的，然后他有几个展示面，有些像这个，从这样一个腐拍的视频，15，挺有人，我觉得这个还太不错，这个张照片还可以，这个发型你最好的打一下，好吧，这个发型我感觉。

这个发型你稍微再酷一点，行不行，然后，你看这样这里有几些展示面，我觉得还可以的，是用心拍过展示面的，然后，这个动作不要做，在展示面里面，不要有这个动作，这个动作太多文明了，比个终止这个，这个，用心。

这个都是用心做过展示，我觉得不错，做不错，发型稍微改一下，我就靠谱了，再接在立吧，再接在立吧，多拍点展示面，好的，那么我今天就长到这边，好吧，然后大家还有些什么问题吗，有些什么问题的可以再问一下。

现下升级，其实，就是一个进落的一个技巧，我之后会有专门一监，会专门讲到这个，进落技巧，我们该怎么去升级，怎么去进落每次，怎么去进落每次，会告诉大家，好吧，进一下升级，也是分为原，跟支体这两步的。

原的升级，然后，再加上，支体方面的升级，然后，支体方面的升级，支体也是先从理解型的，比如说先走路的时候，稍微有一些理解型的一些，出磅和一些无意识的一些，比如说保护他一下，下楼梯的时候保护他一下。

走路的时候，参加他一下，这都是很无意识的，约会不会有升级，约会升级呢，他其实很多时候，在微信上这个聊天的时候，做预期，就是有很大的关系，如果你在微信上面，做过一些预期，跟他有聊了，很深入，很亲密的一些。

比如说捏过脸，就我要捏一下，你的小脸，一咬一口，那么你说过这些话里以后，你再去现一下升级，会变得稍微容易一点，否则两个人的状态，会变得比较的尴尬，明白，比较尴尬，就是双方会，那个，怎么感觉呢，就是。

就就，就像普通朋友一样，对吧，那所以说你在微信聊天的时候，就是要打入预期，然后会有一个这样的一个意图，告诉他，我我跟你吃，之后我见面以后，会有这样的一些举动，先弄形象，再去，形象呢，他是重步去升级的。

所以说你自己呢，要不断地去升级，改良你自己形象，这样的话才算靠谱，明白吗，兄弟们，逐步跟心去改良自己的形象，签了他的手，他避开了好尴尬，他避开了，你就不要去在意，只要这个女生，她还和你在一起。

还愿意跟你约会，就不断地再去，再去升级，再去升级，再去升级，再去升级，你，当然女生会拒绝你，他需要精实吗，这个道理，我也说过，曾经上百认了，所以说你自己也有长，就不断地，给自己提示，女生就是在精实。

多去升级，升级，升级，因为你，去签手这个动作，本来想不，也不是那么过分的一个行为，签手怎么，多少通过签手，对吧，给他稍微拒绝一下，那么之后再进一步，不要觉得尴尬，不要觉得尴尬，要觉得这件事情是很好玩的。

你要乐于去做这件事情，很开心的去做这件事情，明白吗，好的，那么，我们今天的这个课程就到这边，好吧也非常谢谢大家，今天来到这边，今天来到今天这些课程，然后，之后的话，我会把这个课程，继续放到网盘里面。

大家去到时候去，吓的那个网，就吓的一个百度网盘，然后加入网盘这个课程，好吧，然后我会把这个视频文件放进去，好了，然后非常谢谢大家，那么我们今天的课程就到这边，谢谢大家，祝大家度过一个美好的一玩，玩。

谢谢大家，谢谢大家。