# 陈大力《现场游戏大师1.0》：快速约出女生的方法（下）

演员 学色，他说 吃两个药 第一个药 你还留在现实世界，现实世界 第一个药 留在这什么，留在电脑给他制造出来的那个世界，大家黑客地球都看过吧，人类生存他把美好的世界其实电脑造出来。

他说你吃这个药 还生活在电脑世界里，很美好 但是你这是他把被控制了，这是被操作吗，你是被操作的世界 这个不是真实的世界，这是世界是那个是什么 世界已经毁灭了，被电脑所控制，然后各种机器人 程序。

然后人类是我捲缩在，我居在一个世界的小小落里面，是这个一个世界 他说你到底是哪一天药，今天呢 我给你的就是一片在现实世界的，真正的现实世界的那些药，我告诉你 今天这些东西都不是什么玄话的。

就是什么 真实存在，所以就是素费 他是可行性很强的，只要你能抓住这女生的窗口，你就可以去尝试，等会儿我会去去讲这个素费，我们到底该怎么去进行，所以 素费他一个规矩就是，在于你必须带有强烈的信用过去。

你自己要懂得我怎么去信用过，对吧 我的职体源怎么去展开，我的表述 说话的内容该怎么样，与气该怎么样，你要懂得在我自己怎么去，说这些 还有就是你，微信上面聊天这个等等，还有这么表情 这么发，上一刻都讲过。

上一刻没听 回听一下上一刻的路上，你需要去抓住这个素费当中的战机，一旦战机有了 你肯定就成功了，没有了 就错过几个世纪的汗，然后他存在一个素费性，叫你买是素费的一个规矩，下面来讲一个就是素费的一个。

助于注意的一个事件，那么大家需要明白一件事情，就是首先你需要去孙重女品，你千万不要就是把女人作为一个什么，好像我们可能有时候在讲课的时候，有一点稍微我觉得是有点过分了，就是把女生称之为目标。

其实我觉得稍微最女生有点太尊重了，其实你还是应该要懂得孙重他的点，女生到底要什么，还需要你女生 还是需要你去照顾，还需要你去关爱，需要你去礼貌的对待她，需要尊重她的意志，然后去引导她。

包括很多男生她去进邏或者私立空间的时候，她会墙加意志的女生，一下铺到女生身上，这个就是不尊重女生的一种表现，这个就是不了解女生，你不知道女生她到底要什么，女人的情感电露，她是玄友士的，男人是奥林之人。

就是你如果是对一个女人，你夸杂铺倒了，没有一个女人觉得，好开心 过来来了，没有，那是拍AV 好不好，真正现实上都没有一个女人喜欢你，男人是这样，她都是希望男人有点什么，我之前我看来一个。

一个AV女心的一个台宝，然后就人家就问她，你想这个AV女心在很多人眼里，她可能是个当初了吧，对吧，你就问她，你喜欢什么样的类型的男生，男生是个对的，她就说，我希望男人在就是在做爱之前，先跟我说一些情话。

然后跟我聊聊天，然后最好我们先，她也能够有一些衍生接触，然后那个服务，你看到没有，没有一个女人觉得，是她马姨男人上来直接把她强调的，这个，对，大致你确实，你需要有一些尊重女生去点，然后，就是。

还有就是不要强加一只，她比如说女生今天大一妈来了，不舒服，本来越好越会了，那就硬要她与出来，然后她不高兴了，还觉得她好像是，装公主兵，或者是没有公主兵会怎么样，要了解她。

然后第二点就是一个无虑的一个心态，就是你需要去，自己的心态上面一定要去做，稳，就是不要有那种，其实讲的就是一种需求感，就是大家就记住，八个字，德之五性，十之五命，明白吗，德之五性，十之五命，就得到了。

是我，我信，得不到失去了，这一切都是命，那就是这样了，那你无论性不幸命，命就是存在，那每个人每一个人的命就这样，对吧，为什么，很马云是中国首富你不是，那没办法，这是命，对吧，为什么王剑林。

王司从他们因为有钱，剩下就破了，人家投胎有本事，对不对，有本事你下位子，投胎也投胎，投胎到一个，法兰兰，对吧，这没办法，所以你要手里，你要有条性命，我们这一个交的这个技巧，他不是说，我能够引导你的命令。

我们尽量地往良性去方向去发现，但是，我不能操控你的命令，那是两回事了，对吧，那个操控命令那是他们复判天机的，就可以被雷批对不对，所以就是，你在数月时候，你的心态也一定要去，就不要，就是，就有些时候。

我能可能会错过一些目标，很可惜，他们喝了喝了饿脑，我以前也会这样，明明可以推的一个，一个女子慢慢的煮熟的鸭子飞了，那怎么办呢，对吧，擦擦也累，擦擦汗水，接着再干了，对吧，那怎么办呢，你不要整天想着。

我没有这个面子不行，我最近到还好，最近我到还听到，学院比较少，有说这个，可能我们经历了这一段时间的，大家这样的，我给大家，就是一些，一些思维，大家可能已经清晰了，对吧，之前我以前前一段时间。

还会看到有些学院，会发现一跟我说，大力老师，我没有他，我不信任什么，这样的男人我告诉大家，我看不起，没有女人就不行，这个女人是你爹是你妈，这个就不行了，怎么了，你那么重要吗，对吧。

你就不能适应单身的生活，我告诉大家，人要学会的就是，你一个人，学会一个人生活，这也很重要，你耐不住寄抹，那你什么事情也走不到，因为我们有很多时候，需要你一个人去完成事情，属于你一个人的任务，对吧。

之前前段时间那个，战狼，不要，无经的不电影，大家看过没有，对吧，这不电影拍得很夸张，真是他们牛逼，就是你，我看到网上，还有这么一个段子，就说，无经，你他们打赢了，一，这反而，打赢了，就是网上有一个段子。

就说，那个无经，你打赢了，苦分，我信你，你打赢了，苦分，我，我服你，你一个人，干掉了一群，反正服务装，我也，我静止掉汗，但是你一个人喝了，是吧，几杂皮酒，然后二两毛抬，老子就混进酒厂多年，就不信了。

开玩笑，那么他这不电影，虽然里面，他妈有很多夸张的，对吧，但是他里面，讲述了一个内容是吧，大家有看过这不电影的话，应该就知道，就讲他的那个冷风，就是在一个人进入，就是非洲，去完成那个任务。

然后最后顺利完成任务，然后回来，就是这么一个过程，那其实他当中，也是透露了，就是我们人很多，你失望，就是你需要一个人去执行，一些不可能的任务，没有人会帮你，你可能在执行这些任务的时候，你可能，你会犧牲。

你可能会受伤，你可能会有很多，很多一些，就是不可预知的一些事情，对吧，可能发生太多事情，但是你就需要一个人去完成，这个没有办法，我们兄弟能够帮助你，更多的是一个赢脑，一个正确方向上的一个赢脑。

但是最终去做的去执行的，还是一个人，所以你在这个心态上的把我一定要，一定要明白，一定要清楚，就记住刚才我说的八个字，德之五性，失之五命，明白吗，得到了是你的心理失去了，这就是命，好。

这就是讲了一个心态上，还有一个是赌涂上了一个心态，赌涂心态，所以赌涂心态，很多人因为，不相信有素贴这一功能，人其实有这素贴这一功能，我就告诉你，你干脆调整一下你的心态，就是，明明今天这个妹子你可以素贴。

你不催了，这个可惜了，万一成了，对不对，你要有一个赌涂心态在里面，就包括我们去大善也是一样的，就是有很多人会有那种，大善的焦虑，你可以看到自己喜欢的妹子，这个心脏要从活动眼前蹦出来了，对吧。

感觉自己如果被打枪很丢脸，会不会旁边他们杀出他男朋友，把我报寿一顿，对吧，我告诉大家很多时候，你想象的可能性很少会存在，很少会存在，就算你被内子拒绝，你也不会少一块肉，你也不会死，对吧。

你调整在这个时候，你就可以调整一下心态，对吧，我今天就独一吧，他妈万一成了，对吧，万一成了，大不了，不成这妹子，大家在心，从此老死不像往来，对不对，你认为我是，你认为我是傻弟，那你认为我是傻弟。

你认为我是，我是，角思，你认为我是角思，你认为我是，他们杀男，你就认为我是杀男，但是，我和他进行的这个过程，对我来说是指导，因为有这么一部分精烈，价值在里面，我要的是这个价值，明白吧，拿这个脸面换价值。

我觉得这是指导，就是就是说完了，就是你要能带着一种，就是，我说不要脸的精神，可能他妈的这个有点，不是很恰导，就是有一种，就其实就是感于犀身，犀身掉自己的一些，脸面，犀身掉自己的一些，怎么说呢，就是。

主播可妄，谢谢啊，这呀，我就 Bunun己有人，会说主播可妄，漂亮，就前面想的是一个，主播， Settings，一个主题，主播，就是读徒心态啊，读徒心态啊，我是不是这个，这个小方同学。

你是不是之前在我的公开课也有听过，我记得我以前讲公开的时候，也有个人说读不好漂亮，好 下面就来讲一个就是速推，所谓速推，把我这里写的就是多数人眼里的争议，就前面我也解释了。

就是很多人会认为这个速推是不是行的，或者说是他们一种不到的，或者说一个有灭轮力的一个性格，其实我说了我再课程一开始就讲了，就是咱们现代人的文明，他已经是一个快参式的文明了，就什么时候快参式的文明。

大家现在获得信息的方式是越来越快，成本是越来越低，在没有互联网的时代，我想知道一条信息，我需要去买书，我需要去那个，就是去买达志，我需要去听别人去描述，我需要去参加各种各样的赔信。

但现在获得成本的速度是越来快了，我可能就像现在这样，大家讲一个课，我什么就能知道我走去聊吗，对吧，你放在以前我上，你还在那时候90年代，大家都去看那个什么Mina寫的文书，Mina方法，你还去试见。

也没有老师，你还难找到老师，对不对，现在速度是越来越快了，同样就是速灰，这件事情放在现代户严往社会，我觉得它更存在，我觉得是它是有存在的一个意义在的，是有存在的一个意义的。

因为它其实本身上它也是满足了人的一些，本人的需求，人需求得不到它一定会就是怎么说的，它需要有途径去试试，这就是为什么，中国有很多的那种，咱们说一个，咱们说一个，咱们说一个，咱们说这个司密课。

中国有很多的那个，就是一些比如说像，就是，就是，发电，我们叫它洗发，就是在上海的洗发电，就是那些你能找小姐的一些地方，对，花钱找小姐，为什么它会有一个存在的现象的，对不对，这马上有很多那种战艰约。

以前东管对不对，管夕服务它那么有名的，为什么会这样，为什么会存在这样的现象的，这不是一个社会主义国家的，说了一点多，那主要的一个原因呢，就是在于我们中国的人口，它也有点多，人也太大了。

它当中存在一个问题，就是人每一个人它都是需要一个，宣泄的地方的，当以来，欲望得不到满足，那接下来人池会被爆发的，它会通过另外一种方式去缺险，是吧，那么，另外一种方式就不好讲了嘛，各种犯罪率就会提高。

等等社会的不稳定性也会提高，那么像这样的一些地方存在的话，它就能够得到一个，人就会有一个宣泄的普遵的，那这个人是为什么，现在政府也没有说是完全要封杀这些东西，因为它也是存在，虽然它是带有一些灰色产业。

是灰色产业，但是它也是能够帮助于社会人类，能够解决这方面的，欲望得一个宣泄的一个地方，所以对，但是这个约泡其实也是一样的，就是我们能够，这是也是我们宣泄自己的一种图境，宣泄自己的图境。

它也是我觉得它也是有存在的一个意义在这里面，虽然它存在的真意，那么下面来讲一下，就是什么是紫腿，什么是紫腿，那第一个就是所有的就是紫腿，它都是建立在身里可行性高的一个基础上面的，这句话什么意思。

这个话其实就讲的就是，就是所有的紫腿就是这个女生，她一定是非常想要，你才能得到，她当中就是她是一种对于身里的一种，最直接的一种释放一种方式，因为在紫腿的时候，或者我们讲的约泡的时候。

你不会去考虑到未来感情上的事情，这也是大级，明白吗，你们如果要去约一个什么的，要快速紫腿约一个泡的话，记住，大家千万不要去想未来我，我是不是要爱上这女人，我怎么是不是要跟她长相思想，我是不是要跟她。

从未复习，我跟一样想远了，人最重要的活在当下，先解决你们之间的这个，身里上面一个序处，明白了，所以说这个身里的可行性一定要高，就你也想要，他也想要，这两个人肯定是沉的，然后，你们要明白就是女生。

她并非你想象当中那么保守，就很多人会觉得，女生好像是碰不得的，你碰女生，那就是不礼貌，你碰女生好像就是一种，碰一下女生，好像这个就是，这怎么说呢，就是，是一种流氓型景，但是我告诉大家，有特别多的女人。

大多数女人，都存在着，被耍流氓的这种，预期的，像打个放以后被耍流氓，不是真的耍流氓，就是，包括我自己认识的很多女人，如果我跟他们都会，聊一个事，事后，谭天，事后我会聊一天，你为什么会跟我在一起。

我哪里吸引了你，有很多女人，都有，都有跟我描述我，他们都有被强奸的这个，想法，还好今天是司庭，他们十九大马上开了，我来这讲这些东西，什么冒着风险啊，兄弟们啊，明天要被查水了，我说冒着那么大风险。

给大家讲这个，很多女人，他们的四位当中，他是存在这样一种，希望被强奸，这种在这种预期在，这个，66666666，没毛病啊，他们，就女人他们的变态程度，是男人不可及的，我们男人顶多，是想搞了女人。

发挥完结束了，他们是什么，有很多女人，愿意被打，为什么很多女人被加暴她，不愿意这个女孩就老公，她其实，虽然她表面上，我不愿意承受这东西，但是她，她这个体验，就有一句话，就什么呢，就，就拿我来讲一个。

S&M，之后我也会看一回，关于S&M的一个分题课，倒是教大家，一个特色课程，就是，很多女人，我之前我看到，我有一个女人，有，有，有多多女人，就什么，我呢，相对来说，我对女人，还是比较溫柔的，是为。

比较溫柔那一款，那有一次，有一个当时算是短期的一个泡油吧，有一次我帮他搬家，然后我开着车，然后我在他家门口等了好久他还没下来，然后呢好不容易下来了，然后又是打包小包又让我搬，哎我就觉得很厌烦着了。

哎有意思，我当时又火了，我直接摔车门了，打起来说句话这个行为不太好，我知道只有点太好，当时真火，我直接摔车门了，当时就一下边火太看到我的怒气了，但是这个女人看到我有产生这么一个怒气的时候。

我注意到她的威表情，她的表情是喜怨的，什么喜怨呢，就是，啊，哎就她的痛苦放大，哎感觉她是在欣赏一个男人，啊我当时一阵击我草什么情况，我她们对你那么，那么愤怒你，你这心就很，很欣赏的眼光。

就很多女人她是希望被能够被男人控制的，她需要别控制，这你你操控不了她，就就是她可能觉得你就是掉死了，啊所以说我们需要就是吗，要明白女人她到底要什么，男人她没有我们想什么保守，她需要我们去操控。

她需要我们可能改有一些力量的方式去对点了，但是不再不要你一定要加暴啊，这个我这个这个不是我说一定要加暴啊，这个不是我说的啊，大家不要去就是断章取议，好不好，加暴肯定是个性不行的，啊现在咱们。

父女保护权益，挺厉害的，你别到时候被抓了一下，然后还有就是你需要有一个竞争的一个意思，啊所以是竞争意识，喝点水啊，好，说竞争意识啊就是，你要明白就，我们所有人都会面对情敌的，你认识一个位置。

他身边一定埋伏的情敌，这个也敌人一定是埋伏在思终的，你不要以为是内容想他，他很清淳的，应该不会有很多男人喜欢他嘛，我告诉你别有这种想法啊，千万不要有这种想法，就算这次是事，但是早晚会有人冒出啊，明白吗。

你的身边潜伏着各种各样的敌人，你一定要有竞争意识，要有优惯意识，没有敌人，加上敌人，这很重要，因为你时刻就要提醒自己，我一定要拿下他，我一定要拿下他，不拿下他，是不是为人，而且你要想。

如果说你我今天约了一个妹子，特别是那种高延纸，高分型的，符号大家以，你必须自己能够越快越好，千万不要错，因为谁是谁的，你就可能被你的敌人与干掉，所以你需要分辨的，就是要有这。

你在这个进行这个行为的过程当中，你一定要有这么一个竞争意识，包括谈恋爱的时候，我觉得这个，也是一样的，要有这么一个优惯意识，别人被别人洗，一抢一步就你抢走了，我之前我讲过，一个故事就是我。

跟一个外国男人，PK的一个故事，当时我就是因为，我有这么一个竞争意识，我就先拿下，先丑，然后这个外国人就败一下正来的，然后我就得到这面子，我就比他速度快，就像李小龙，怎么伪大的工夫明星。

李小龙说的那句话，对吧，天下我们工，什么，无间不破，唯快不破，对吧，你速度快，你就伪，你比他先拿下来，你就伪，这个就是对付秦迪最好的办法，伪比他升级速度快，但是这个升级过程当中，但还是需要有点战略的。

不是说你忙忙的，就是，大力老师说快，我一定要快，我告诉你你过分了，过头了，对吧，你可能会迎亲女生的拒绝，女遭到女生的ASD，要在一个适度的一个，范围之内，要可控的一个度上面，然后要明白。

这女生是可以速推，但是我大概要怎么掌握一个速度，这也是要的，掌握一个节奏，不要不过，不要过于的课约的，然后第四，一个它是这个速推，它还是有一点优势的，就是它是成本是可控的，我们讲速推的。

通常指的就是一次约会，对的，当然也可能两次约会，两次约会对到，这也有可能，基本上我们以前描述的速推，其实都是一次约会对的，那么，当中的一个成本的一个可控，就是在于，就是在于什么呢，就是在于你就算。

我这一天，我要约从约它，然后到最后退到，我当中的成本，不会太高，对吧，这比起我要约会五六次，甚至于更多有些人，十几次来讲，成本是低的，很低的，对不对，所以它是一个成本，有的，这边一个可控器在里面。

然后下面讲的一个，就是，速推的一个要点，速推的一个要点，低点，就是你要有绝对的一个强狂讲，绝对一个强狂讲，绝对一个强狂讲，就很多时候，女生在一次和你，就跟你进入一个，私密空间，有90%的可能性，她会有。

AST，会产生，AST就是具原因，所以这个时候，框架就有位重要，你一定要坚持，她坚持比你比她还坚持，明白吗，就是我之后会在，私密空间的渐客，会让番茄会讲到，就是我之前，我就碰到过一个情况。

就是破解女生的，AST，花了整整十个小时，从晚上到中午，打开，坚持到，最后就破解她，AST，这是最夸张的一个例子，但是不可能每次都是这样的，明白吗，说明白，不是不可能每次都是这样的，那么还有一个。

就是坚持升级，坚持升级，所谓坚持升级，就是你，这点就不容易去以来，我也不容易多解释了，就是你，比如我今天，我想速推就没，哪怕你遇到了，一些抵抗，你也要坚持升级下去，哪怕你现在觉得，我还好。

反而我不想升级，也得升级，这就是速推的一个要的，这就不多做解释了，一定要让她适应你，进落这个过去，还有一点就是，物流产品要便低，物流产品要便低，那什么是物流产品要便低呢，就是你一定要记得，我指着这个。

不是花钱啊，不只是花钱，就是如果我约一个，妹子，我今天约在了，这个城市的西面，然后我的家在这个城市，最公免，你这个这个，这个物流产品，是很高的，明白吗，所以说你一定要物流产品很低，最好最好一种方式。

你也可以把它直接遇到家里，或者你直接去它家里，这个城市就更低了，是吧，这个才能满足速推，这个满足，就是那个快速这个能够，跟它约一个跑，所以说这个就是，你一定要将这个当中的，一动的物流产品一定要控制好。

如果实在你选择这个点稍微一点距离，你该打车还是要打车，这个没办法的，不要去做地铁约，他们做做做公交车，这个是老闆时间，把车直接打车，速度快，物流成本月底，你成功率是微距高，最后一个植物预期，所植物预期。

就是你需要在微信聊天的时候，就告诉他，我会跟我进门，我会在约会，跟你见面时，我就会进门，出分，我会告诉你，是你告诉你会怎么样，会捏你的脸，或者会轻你一下，或者用抱一下，这是你需要去植物预期。

这点能够帮助于你速度，明白，这需要在聊天时候，要去植物，好，这个是今天我们讲的，速度这个部分，等会我会给大家分享一个案例，就是一个聊天案例，大家可以看一下，大家可以稍等一下，我去一下洗手间。

这个一个半小时，喝多的时候去洗手间，大家请稍等一下，大家请稍等一下，我每天几点睡啊，真的还不好说，最近睡了点晚，最近差不多是晚上，两点多，最近有点失眠，所以我也考虑这个课，所以我还考虑这个课。

我还考虑这个课，我还考虑这个课，我还考虑这个课，我还考虑这个课，我还考虑这个课，我还考虑这个课，我可能之后会提前一点讲，因为这个每次晚上，我都讲到这个点，然后讲完课，它会有一个语温，它会有点就是性负。

就是就是容于细棉，所以你们舒服啊，你们可以这个，大家躺着听，擦擦了几天，对吧，我就扑比的，最好是球链以后开场，差不多也就这个时间，因为我以前的话，以前因为那个时候，我不需要拍视频嘛，我会这个时间会那个。

比较可能会之前讲，各种时间比较早，现在我事情现在变得越来越多了，所以说也就差不多这个时间，是比较，有比较适合的，网络不好吗，是你这边网络不好，我这边我这边肯定是好OK的，因为我这里我这里有一个。

我自己也开了一步手机，我这步手机是不卡的，我是拿碎上从直播的，如果这边卡了，我能不看得到，而所以他，关于压力，这是我给大家看，两倍卡，这个案例是我，是我这是想什么时候还是昨天还钱，就钱两天吗。

这两天咬的，我说了，我说了，我说了，我说了，我说了，我说了，我说了，我说了，我说了，我说了，我说了，我说了，我说了，我说了，我说了，我说了，我说了，你来这凌晨一点，你来这凌晨一点，你来这凌晨一点。

那时候我是不找，然后，这好久就刷了个妹，然后打个招股，然后打个招股，哈喽，对吧，简单的，简单的打招股，然后然后呢，然后说，哎，那么晚，还在乔皮，不睡觉，这句话是一个什么，这是一个什么，他，本事上来讲。

他是一种，就是什么，就是，他其實算是那種情侶之路，就那麼晚還在調皮，就可能是在笨啊床上笨啊跳啊，就他其實為的是什麼收集信息做準備，因為當時我看這個妹子好像沒什麼東西可聊。

那麼我以這樣的一個形式進行一個破冰，那麼我要了解一下他當下的一個狀態，他狀態到底是這樣子的，我只收集信息嘛，那麼一個方便聊天的一個談題，通常你看這個點的凌晨一點，你都可以這麼聊，如果還不是這麼調皮。

是不是十年啊，怎麼會十年啊，這個其實很多話題可以聊了，誰啊這就是一個妹子沒有誰啊，這就是一個妹子，看來上面，然後他說哎，明天不是週末嘛可以睡一天，然後我說看來你喜歡睡籃椒，睡籃椒。

那麼我記得前兩天我有講過一個NLP的聊天技術，就是上堆跟下鮮，就是，明天不是週末嘛，我們通常如果要回答他這句話，你可以進行一個上堆回的下鮮，那我這是一個下鮮，所以下鮮我就會去想到跟週末有關的所有事情。

說週末是吧，出去玩，中末的幹嘛，看電影，中末的幹嘛，吃籃椒，對不對，啊我感覺這個這句話可能會更何時，這樣的一個回覆，我這樣的一種思路呢，其實叫做那個，叫叫叫叫多重對話賣入，看來你喜歡睡覺，背發向了。

那妹子他就比較符合我，然後這個時候，那麼我需要在聊天，我要劇事要是吧，做一些彈梯啊有東西聊，那我就跟大家說，你去做什麼工作的，這肯定要問的，我有說過工作啊，什麼這肯定是要問的，他說列頭，你呢，OK。

他本來如果說到列頭，我倒是想，這個好像沒什麼東西可聊的，那麼頂多，就說一下，用上堆下鮮的那個列頭，那他就是，我可能會說對，我可能會在心裡舉行一個描述，會想，那麼，那你肯定很會失人吧。

或者說你那你肯定很會看人，你肯定不會，肯定不會查，來看看我是不是正經人，或者說來，看看我是，就是類似這樣的話，然後回來他說了你猜，然後我就，他說你呢，我說你猜，我就知道他會發這句話，你猜我猜不猜。

然後我就說那你好，那你好好玩遊戲，就是把這個咱這個猜秘遊戲進行到底，然後他說不猜，點over，遊戲結束，他是下一位遊戲，你做什麼工作的，他直接，就是什麼呢，就是，荒下我，就跳過我這個遊戲，那麼OK。

沒關係，被他荒下一下有無所謂，這是遊戲嘛，遊戲的意義就是在於你玩的開心，我開心都就行了，不一定一定要強一說，你不行，我一定要玩玩玩好這遊戲，他不聽話，一定要可以玩這遊戲，那你就覺得。

讓人覺得你這人他們太硬了，像話臭石頭一樣，就是吧，不可轉化，不可，不可不開化，然後我就笑笑，陪浴室，陪浴室什麼，形象氣質陪浴，然後開啟八卦模式，怎麼報名，我要報名，然後現在付款，優惠下，就有話。

就跟他開一個這麼沒有玩笑，這個是，這種玩笑，需要開一開的，就是幫助於這個聊天，不那麼無聊嘛，他說，不是要先給我上一些體驗課嗎，萬一我感覺不好，都那麼浪費錢，然後這個時候說，我本來是想，我想說，我就說了。

你就已經在體驗了嘛，就體驗我，就是體驗這個課程嘛，他說體驗不好，課程，課程也是沒有後續，我說你的腰球好高，他說，那我開啟沒有腰球的模式，然後我發現，他就很鬥嘛，這女生很優惠，然後我記得他這一句話。

就是你這，你就是，就是模式為腰球的吧，模式為關鍵詞，對吧，腰球模式，沒有腰球的這個，開啟沒有腰球，這個模式為關鍵詞，就是說你這是開啟鬥筆模式，這種對話，在NLP裡面叫做什麼，平行，對吧，而又被發現。

然後他加個，然後這個時候，我就發現，我覺得這個是需要，我去那個，就是這時候可以收化了，不要休息在這個，不要休息在這個聊天上，然後就說，他加了一個威脅，讓他你加我，加了威脅，就是加威脅的聊話。

然後我自己是說，Hey girl what's up，這其實就是，你太面子，在幹嘛呢，因為你，就是好玩一下，就是加了英語，就增加這個聊天的腹尾，提高這個聊天的一個腹尾，不是說我明天會失眠。

我這次打算自然，應該是我每天會失眠，有什麼治療，睡眠的好方法，這個是描述自己當下，一個狀態，那麼以便於，對方能夠根據我的關鍵詞，能夠，抓起話題，對吧，我在聊天的時候，需要抓起對方的關鍵詞。

對方也需要抓起我的，那麼我開始這麼一個話題，就是治官失眠了，然後他說，同球，啊同球，然後發了表情，然後，然後，然後他說，哎談個戀愛去不會失眠了，老司機交你，哎，這個時候老司機是個關鍵詞，然後我就。

哎我就很有意思，大家看我是怎麼回復的，我說，哎，老司機帶來我，我是中學生啊，這個，這個不是，這是一首歌嘛，老司機對不對，一首歌，我沒辦法，我聽完這首歌，給他出來了，增加聊天的氛圍，還是一面一點。

你為什麼有一些學院說，我聊天很沒意思，和無聊啊，老司動動，好吧，你看我這個，也沒聊什麼，很有營養的東西啊，這聊天是什麼，對吧，哎，哎，什麼鬼，我什麼鬼，我什麼鬼，什麼鬼，我什麼鬼，糟，為什麼這樣。

大家稍微一下，嗯，好，嗯，我这就是一首歌曲，我带到聊天的氏位，我只带小学生，发表情，有时候我们多用一些表情，然后他说你太老了，我又发了聊表情，，而你还挑匪检设的别搜实，这句话其实就是调罕他们。

调罕他也还选择我，他这句话有点事是打压我，我不能说是虽然虽然大了，这没意思是句话，，我在这么一个逻辑道理在哪里，这就像一个女人去找丫子一样，她们还先老，她们别挑匪检设，这意思，她挑匪检设别特时。

我还不错，你别到时，她发表情，能不能让我哀静地装逼，，我说这个时候我进行冷毒，我说处理做的，她说肯定不是，我看起来没有那么，没有这么随意没有解脾，我看起来这么随意没有解脾，没有冷毒道，她说看你那么斗。

一定是白羊，，你今天有信见识了什么才是真的斗的心足，才不是白羊，火爆脾气，我说这个还真太不老了，今天地有满有点弱，然后她说我猜你适能走，快点跨我，，我说你肯定是看到什么朋友圈了，后来才知道。

不是看到朋友圈了，因为这个叛叛之前她个人资料里面就有心作这一篮，发表表情，大家可以多发一些好玩的表情，这是增加2000氏位的，，她说你朋友圈又暴露你什么心作的，肯定没有，我说这个我危险的人。

我害怕的果在辈子里，这句话其实是什么，也是一种当下的一种描述，害怕的果在辈子里，就是这属于一种情景之路，让这个聊天的氛围变成一种三地室那种效果，，三维变化，有一种情景感，让对方有过定的感觉。

我害怕的果在辈子里，我说你好好果的，那你好好果的我肯定不想你背，，这个时候我发现了一个机会，什么机会呢，这个面子她通过这个聊天，她是可以在聊天当中可以升级的，，我绝定接下来的聊天我要组织开始要有升级。

其实我一开始前面我都是有升级，大家可以看，我害怕的果在辈子里，这其实都是组织在学生级的，，那么就在这里，其实也是那下这里，聊会减时，本质上她也是一种爱时，升级的一种爱时，她很淺层次，很淺层。。

大家看我是这里什么，你是不是睡觉特别不老时，这个我真不知道，我觉得我挺老时的，她说她不知道，那我说那有机会一起睡觉，，对吧，可以这个表情发出事，但是这个表情发出去之后。

我为了让这个表情这句话看上去不要那么的过分，我要进行一个西式，，就是我说的句话，这个表情总算可以收藏了好久，就西式一下，其实我是开个玩笑发这个表情的，就是不意，不是故意跟你聊骚，。

她说爸爸容忍你的小挑击，然后这个时候呢，我觉得要开充一开期一个话题了，然后我说投像是你照片吗，先开了看来一下，她说不是某个小仙女的，是我女神，，她说我女神，就问你美不美，这个照片的是她自己。

因为我发现她身上有个文身，我发现有个文身，其实她自己的，但是我还是继续，只是跟她闹的不二，我说把你女神介绍给我，然后你可以走了，，这个其实这个表达一种，一种巧克，一种假性我很花心。

假性我自己是一个花心的人，，她说我女神就下了不明了，然后我就说早看出来了，文身暴露了，看出什么了，眼里不错，那是，然后说你这个造型不错，口红的颜色我也挺喜欢，这个是什么，一图声明。

我告诉她我喜欢这个口红的颜色，，所以大家去战美女神，去夸女神，一图声明的时候，你不一定要夸我喜欢你这个人，我也会说你的口红颜色我很喜欢，对吧，她我也喜欢，，这里有一些女人，我看一下是长什么，。

看这句x世谣，OK，我在这里开启了一个话题，你平时都说我都是哪里玩呀，我看星星吧，我会碰进去那里玩，一般就在那家好处一天的地理，好，OK，然后我通过这个星我猜到了，大概是哪里人，星，那稍等一下，我这个。

我想包住你是哪里人，我自己的头发是哪里人，有点像我之前，大家听到没有，就是我说话的时候，其实我是带有一种细炮音的，声音还是比较性感，好，不错，这个是出来，是你，是管理疗乡，有些像这样说的，不是满头的。

你也是这样说的吧，所以你听出来的对不对，不是吧，不是吧，你猜错了，大家说话的时候，稍微风趣一点，不要很磁吧，一些说话的时候就完全没有那种，带有点情绪啊，大家听我说话，其实都能听出来我是怎么带有情绪的。

那要你就是上海的，或者你是这项的，好，后面我就说，它口音很重，我说你来上海多久了，口音很重的，我说我这里就给它加了一个什么，你纯，我来上海多久了，我想想看，差不多七年，今年，不要拼我用雕准备的把握话。

再你说话，快捷，在那边我刚才那期间的又不要准备好，跟谁，好，接下来继续聊，聊了好多胡闹，不是胡闹，它是江苏的，师娘对你聊没有意见，没有意见，她不敢关我，然后我说你都是一到五上班吗。

我问她这个问题是我的什么，我问她，我问她要一到五上班吗，这是为了安排后面的约会，她说不加班的话是这样，加班就无法说了，然后接着我抓直到一个关键你就发个，我说你怎么能骂人呢，然后我说不过我喜欢。

她说宝宝我们不在一个频道给你看，因为我之前说了宝贝，她说了宝宝，那等于说，我现在上次了，然后她说宝宝我们不在一个频道，不在一个频道，不要打开全人频道，这个每次显然她的聊天当中她也有什么机子。

我说没事都在床上，都心里不太好，我说没事都在床上都行，影响至少发语，都是成年人好好说，我本来想找一个表情，都是成年人大家说话色情点，没想到，就算了这句话就不发了，有感觉如果说了聊骚聊的太重。

可能会影响会有点问题，有点风险不可空了，然后她插房子，然后中学生属于未成年，中学生属于未成年的，然后我看照片觉得你好小，感觉还在读书，召认为你八十还是八八，我说六零一，那你是大叔空吗，就跟她开玩笑了。

今儿跟妹子都开玩笑，然后她说六年六零年不叫大叔，那叫大爷，我没有大爷空谢谢，然后发谣照期，好OK，好后面我就，模糊腰圆了吗，对不对，我看到她有这个双口了吗，然后她说，之前迷恋抓我，然后实在是技术有限。

就果断放弃了，就是个无法言语的场合，好，没事各走方法你，各自带你，不带脆的，我说找时间抓啊，去不吹，带不动我，白眼翻译，我说那天晚上，偷上你性感的小婆婆，知道，她说我怕你控制不住你，控制不住你，自己。

自己，咬我，然后我说你怎么会知道，我会使用这一招，这个面子，它也有一点这个，就是它有一种，补充升级的，这个点在里面，然后虾染红嘴，成红充沙了我的天，我又出黑了，怪，她说怪，闭上眼睛，不会让你太痛苦了。

好，好，然后接下来，我就跟她聊了一些别的，就是，一个，我再听一个鬼故事，然后就，之前我试眠的方法，你可以试试，这是秒数当下一个状态，说不然接性感还要，看完了我跟睡不着，我这种，我这种小清醒，都是听风声。

女生，还是浪漫的声声，你，然后你给我唱这，安婚曲我看一下，那天唱什么歌了，会不会还是唱那个，好汗歌，我忘了那天唱什么歌，还是好汗歌，女生，我就给她唱一声，她睡不着，然后我跟她唱这安婚曲，然后我就。

就唱了一支，那个，好汗歌，但是别说还挺好听，自然下，被下手机看得丢出去，然后这就是聊一些，这都是什么，基础聊天对话了，这里其实都是，这些东西都要的，这其实做一些舒适感，你别老是乔坛，说点舒适感。

讲点偏生活，讲生活中，乔的过来吗，在每天睡的，很少习惯了，我问她住哪个区的，她不知道，这次在洋谱海，哄哄，然后我就感觉这妹子，她跟我住的挺近的，然后她说，她说是哪，然后我说，合马先是知道，她说每天经过。

我家就在那边，好像保底光上，保底动画也，就跟她聊一点，就是，因为当时是这么一个情况，大家看到后面就知道了，她很近的，十分重营内的路程，好优弊，走吧，我们去试叶萱，走，来，走，来，然后，这里，我。

其实当时我不是特别想出去，因为太晚了，但是她是时间量，2。2分，我她们实在想睡觉，你知道吗，要不是为了，跟她做这个模糊要约，我她们也不质疗，那么多，好那么久，我真的是不想，不够让出去吃一小，最后烦。

然后她说，她是不介绍让人解决不夸张，因为我也很烦，有人不夸张，我觉得她妈的事，不尊重人，我觉得，所以我也不，不想见她，天真厉害什么，你让我按这个车完之国，其实这个内子，当天晚上，如果我想。

因为她出来吃点东西，是可以的，等一下她发这个，发这个的，但是，但是我实在是不想出去，我当时实在是，我就说，我真的就告诉她，我突然感觉比好来，哎，兄里面这是什么，这就是无需求感受到的，就，我真的是。

就是怎么说呢，我，我没有要破解到，她要推她的地步，但是你看到，她需求感受出来了，这个就是心态上的国意，你这时候，这种话，就是告诉我，她不换上她，她也能出来，能吃个夜销，没什么，对不对，不好意思。

我不想出来，你不换上我，不想出来看，我当时就这么想来，然后我没什么说，然后待会，你还不来，可是你家旁有什么好事，都没有，你还不进去，她是歌跳马路，是不是应该出来，建立面，正地高呼，跟她，她不想动了。

然后我说，我过来把你，我立起个大的，所以是称家里，她知道，这是我的终极奥里，后来就共享一个位置，然后我说，你可以任意跟神子，我爬双，这次也是我经常会用到的一句话，如果跟位置，晚上聊天的话。

开一个这样的一个晚，就爬双上来找你，周日有没有事情，就今天，把来我今天想月，后来她今天，她到外地去了，然后我给她说，不知道，可能没有，不跟你聊了，月聊又不快，我去看个小房间睡觉了，这妹子她妈的。

她开始跟我生气，然后我说，我也要看，我是你没有，她是你没有，我说你觉得我有吗，周期是不要看这种梅银扬的，然后我就问她，我是你看完之后，能睡得着吗，她说的话，好像正体看小房间一样，我说，我见人很老实地。

说什么，戏什么，那我还是不哭声发倒，我说晚了，我已经信了，我看看文艺片睡觉去了，然后这里，我又直入一个预期，就是，有机会一起看个小房间，我傻呀，跟你看小房间看，碰了我女神型，像外界不复了，不跟你闹。

我那么正经地，形象被你回来，这其实就是什么，我稍微要收一收，不要就是意思的就是，不先颈到你吗，我本来是想要那种，很特别，坚持们的形象，就很深实的形象，然后她说，我知道，就跟我叔女形象是一样的。

你就是门遭被我发现的，谁跟你说，我们遭到我真遭，然后这梅银扣和我看了，我看了，然后这里就提醒一个魔火药月，后面就是，就没了，后来我就晚上就没有回复，她好睡觉了，好，好，这就是今天这个，课程的主要那种。

给大家分析了一下这个聊天，一个聊天的案例，然后呢，我们等一下送月，那么OK，那么我们今天的课程，就讲到这边，时间也不早了，好，那大家就是，然后呢就是，大家平时我希望大家能够多实战，多实战。

然后多提供一些聊天，自己的聊天系路上来，我一遍我帮你们分析，下一刻我要分析一下，就是学员的一些聊天系路，好，那么我们今天课程就到这边了，非常感谢大家，今天来到这边，谢谢大家，那么今天课程就到这里，好。

大家玩，完了完了完了，完了完了睡觉了，太累了，好，嗯。