# 陈大力《现场游戏大师1.0》：声音的奥秘

我力自己告诉自己我要成功，我是成功的，给自己不断的贯数这样的思想，其实是可以帮助于你自己成长，我们再稍微等一会，等在进来几个兄弟我们就开始课程，好了，欢迎，我来说说今天讲的一个内容。

今天讲我们说发声音的一个，声音的一个奥米，声音的奥米，这个是今天的一个内容，因为声音也是我们时常用到，能够吸引每次的一个比较重要的一个环节，今天这些课比较简单，没有太复杂的内容。

然后主要就是让大家一了解，然后给大家一个几个练习方法，有些练习方法之后，我去慢慢练，就是会有一定的声音感伤一个效果，有一些学员有问过我，大理科就是你的声音是，是有没有通过练习学习什么的，是这样的。

我曾经有去相关的一些学习，相关的一些播音主持去学习过，但是并不是说，我特别专业的一个播音演员，播音主播，不是一个特别专业的，但是我大概是了解一些，播音主持的一些训练技巧，一些声音的一些练习方式。

所以说就是我自己平时，在应用一些简单进处的这些，练习方式给自己，就是等于加强了一点，这个算是声音上的一个美化了一下，平时我说话跟美子说话，其实稍微会有一定的改变，会有一定的改变。

所以我们就要了解这个声音，能够给人带来的什么改变，到底是什么呢，我们今天绝课主要来讲一讲，首先我要让它明白，就是声音其实是人最先，能够记住的一个元素，这个是在心理学也好，或者生物学也好。

这个是科学上一个认知的，就是声音它是记忆的第一位，这个就像我们比如说，当我们想起一段音乐，我们就知道，这是哪一部电视剧，对不对，哪一部电视剧的一个差距，听到某一个就是，选率，我就觉得很。

马上就能进入我的意识，比如说我几个意思，就是当大家散会，或者音乐去结束之后，会有一些比如说，像以前有一个吹Sax，叫Kindy G，Kindy G就是它吹Sax，有一个手歌叫做回家，大概选率是什么样子。

大家应该听到过，就是这样的一首歌，这个歌证一开始的科学就结束，通常就是，一些就是晚会结束了，什么都会放这样的一首歌曲，所以说它声音其实是我们人类技，就是比较重要的一个环节，其实低环节，然后第二个是什么。

是颜色，第二是颜色，第三个是味道，那么然后再次触觉，等等其他的一些感觉，其他一些感觉的一些奇怪，首先是声音，所以说这个声音，就是说这个声音，就是说这个声音，首先是声音，所以说这个声音对细胃的来讲。

如果你声音很好的话，这个就是，很大很大的一个优势了，非常大的一个优势了，那么我们通常，面对面对面对声音，如果温柔一点会不会像感觉，疯沉一样，其实这个声音，它不是说有强弱来判定，这个人是不是有。

是不是在恶意疯沉，就是我们一个人到底是不是迎合它，等等这个不是，不是声音决定的，不是声音决定的，它能够影响到人的情绪，但是不是你所说的这个，当中是没有一个影响的，但有人会刻意地会说，哎。

如果你声音大一点了，你好像能够更吸引魅力，包括我在搭讯的时候，我教学院也会看到一些声音很轻，我会教它一声音响一点，声音响一点，那其实我，就是我让它声音响的同时，其实它的框架也是足够开始变强了。

然后它人的态度也是足够变强了，那么这个就是什么，行为影响心理，同样心理也会影响心理，如果你心理一直是个很脆弱的人，你声音一定不会有影响，但是如果我一直很坚强，我声音一定是会很强的，对不对。

这个就是行为影响心理，心理影响心理，它是一个互相的一个过程，那所以就是像大东伟刚才问的问题，是不是，我温柔一点就是恶意疯程，我觉得这个就，这个不对的，这个其实你这个，不会影响明白吗，温柔当中。

你眼神当中，如果还是有力量的话，那这样的温柔还是有力量的温柔，明白吗，不是恶意疯程，所以这是两马事情，两马事情，但是你的声音还是会影响到对方对你的一个识别度，有你声音很轻，说话是很轻，你听上去，不舒服。

他也会，再说话就，他也没办法，就是关注到你身上，关注到你身上，那么我们来讲一讲，就是今天这一课就很简单，没有太多复杂内容，再听一下就行了，没有太多的复杂内容，首先第一个就是一个。

首先来讲一个声音的一个结构，声音其实他也说，很多部分组成的，大家平时说话可能没有注意到，我就是一句话说出去的，其他当中是有一些结构存在的，首先我来讲一个，就是叫做音高，就是声音当中的音高。

那什么叫做音高呢，就是声音的高和低，声音的高和低，什么是高和低呢，大家有没有去有人学过那种美声吗，美声唱法有没有学过，或者说是这种学习过流行乐唱歌，是音高，对吧，哦，哦，对吧，低音，哦，这高音更高对吧。

还有高音就可以把用玻璃瓶都给正碎了，我以前看过一个节目啊，第一次记录他用高音，就是把玻璃瓶啊，一个小的高角碑啊，很厉害啊，那么声音有这么一个高和低对吧，那么，就是通常呢，就是我们在我们下面讲点。

什么情况下面声音会高，什么声音声音声音声音声音会低，那么当两个人在激烈争变的时候，那我声音自然会很高对不对，我一定要怎么这么像啊，这就是声音高了，啊我的我的一个想法就是这样，啊，就是这么想的，啊对吧。

这声音就很高对吧，那么两个人在比如说，在第一讨论事情的时候，两个人说这悄悄话的时候，这声音就很低，你知道吧，昨天我约了一颗粒子，然后，到我家里来，比如说四周又，那就感觉很悄悄，悄悄话的时候对吧。

那么还有这种情况的就是，如果这个人比较深层的话，那么他的声音也会比较低，啊，我觉得你的眼睛很漂亮，然后我觉得你的穿着，很心感，特别是这个口红啊，看到我就感觉心跳加速，哎，这个声音就是很低啊。

这个就是声音的一个音高啊，音高，好，下面来讲一个叫做音视，啊音视，什么是音视呢，音视就是一个音量的一个强弱，哎，这好像跳上去跟音高，哎，低好像啊，要什么是强弱呢，啊，就是。

那其实当中时带有一个什么感觉呢，就是一个力量感，力量感在里面呢，就是要有传透力，啊，我宣布，对吧，我宣布，这同样两个声音，很，对啊，音高是差不着，但是，音视是不一样，我宣布，这当中是有一种力量感。

我认为，大家就可能有些兄弟开会的时候啊，工作开会的时候，我们就要提一个自己的建议的时候，对吧，就会说，哎，我认为，我认为，这个，这是音，音视的一个强，就很强的一个，那么，它的相反就是什么，就是比较弱嘛。

对吧，音高，音视，就是大家理解了吧，音高和音视啊，那下面呢，还有一个叫做音长，哎，我刚才说话之后，就有一个很长的一个音，对吧，音长，那这个是什么呢，这个是我们在聊天，说话之后，就是。

你可以用这样一个方法去，突出一个重点，音长，是这样的，好 跟大家说一个故事啊，这个故事的名字叫做，哎，这个就是什么，就是音长，还有音短的，我们说话之后，有时候会长，有时候会短，那么这个就是一个。

声音结构当中的一个音长，这么一个部分，好 下面呢，再来讲一个叫做音质，音质，什么是音质呢，音质呢就是声音的一个品质，就声音的质量，说到这个声音的质量呢，我这个就是要，吐槽吐槽了啊，就是有些兄弟哥们啊。

就声音的质量非常不好，就是先不谈这个，普通话表不表准啊，就很多人他说话呢，都有什么，比如说像街吧，这个就是音质量，那么有些人很，很发表的声音，他已经很奇怪，说话大得透，说话漏风，很多。

这种就是这些东西嘛，不良习惯所造成的，不良习惯所造成的，比如说和每次讲故事的时候，在自家DHV的时候，是不是要音长一点自己，来，那么这个呢就是，这个就是要讲到一个什么呢，就是我们说话的时候呢，要有一个。

异阳盾错的一个概念啊，这个大动语题的这问题非常好啊，我们讲故事的时候呢，其实他是保有一种异阳盾错的，比如说，就告诉大家一个故事啊，就是在很久很久以前啊，有一座大山，哎在这大山里面啊，有一座丝呢。

在这丝标啊，这个很古老的丝标里面呢，住在两个盒上，一个老盒上，一个小盒上，我刚才这一次还说话当中是什么，是不是他当我当中有停顿的，而且我的音的音长长短不一样，对吧，你通过这样的一个描绘的时候。

其实可以什么你这样的去，去用声音这样的声音去表达的时候呢，更容易让别人什么，理解你故事当中的是吗，喊，并且知道出一个话里感，而且你要知道人的听啊，他其实呢，他也是需要消耗能量的，我在这边听。

我能吸收多少，我要听得到，你爬爬爬，你那个妙语连诸对吧，说特别快我就不一定能听得懂，听得懂听得到，那太快也不行，所以说我们要怎么样，要有异阳顿错，不要着急把这个故事，所有东西都描绘一下。

有一座大山加上汁替语言，对吧，我之前有一个课讲过汁替语言，说话手要用汁替语言，你做大山，对吧，我们平时说话手也可以啊，有一座大山，大山的勇敢有一个小妙，对吧，这副景色给画出来了，那对方就更容易去理解。

比如说在我小时候啊，很小时候那时候很小，然后家里阳之狗，有一天我爸爸，下班回来之后，抱了一只大狗，天哪，这个狗那么大，我当时人还很小，那包着大狗回来，那这样的一个，片段那个妙型，能够让对方能够理解一点。

然后大狗大狗又这么抱，对吧，小孩是那么爱，对不对，要有手势，很容易被待遇过故事的，讲太快不容易想像画面，对对对对，没错，你要记得啊，就无论是聊天讲故事，谈天说地，还是跟别人谈判，还是什么谈恋爱。

你在说话的时候，其实你大记住啊，艺术，说话的艺术在于哪里，就是在于你如何，把你说描述东西，用一个画面感，很诚心的对方看，这一点非常难，但也不是特别难，你只要学会了，那么表达起来，他就非常容易。

并不是那么难去表达，并不是那么难去表达，明白吧，然后呢，那就是，刚才就是我讲到，声音的一个品，声音的品，就是你说话的时候，有些人他有些不良的，一些说话的习惯，一些谈吐的，我觉得有必要呢，都要去修正一下。

都需要修正一下什么大手头，接吧，都是可以练的啊，预速，好，下面来讲一个叫做预速，就说话时候，就是，你的速度应该是什么样子，我们前面讲到，就是有一个叫做异阳顿错对吧，要有张纸有度异阳顿错。

就是你不可以我连出泡式的，他他他他把过程全部收完，对吧，这个就太快了，所以你的预速你要记住，千万不要太急促，不着急，然后平静地把你自己促，要描绘点点东西的吧，全都描绘出了，不要太着急。

这个是关于预速部分的啊，不急促啊，不急促，那么这个还有呢，就是，大力科有没有造型科，就是发型，服装搭配，还有展示面的这些，发型跟服装呢，这个我之前有一个课，有一些课已经讲过了，一个达制的一个概念。

一个达制概念，但是我没办法长得太深，因为，这个东西实在太多了，这个是一个很海量，有人正门重视这个职业，服装搭配是对吧，服装设计师，所以说我只能从一个，就是比较基础的一个角度去讲，所以你如果说。

没有听过那些课，回头去听一下入音，好吧，请听看一下那个路向，好吧，那么就是你说话的时候，就是语素不要太快，不要太快，不要基础，就要讲究的就是一个异阳盾错，然后要有节奏感，就是你重点的。

就像大家你平时看文章，文章当中有那种黑体字吧，那种黑体字，就是你平时看文章，就是你平时看文章，文章当中有那种黑体字吧，那种黑体字，那种黑体字，那这种黑体字，其实都是你，你可以加强去预测的。

那比如说我们平时说话当初，肯定也有一个重点，那我怎么把这个黑体字，给描会出来呢，那我就加重音，下面给大家讲一个很重要的概念，叫做语素，那语素这两个字就是，我加强的重点的一个，我下面要讲的这个主题。

那比如说我要跟语声讲，我小时候家里养的小狗的故事，你家里以前有没有养过小狗呀，小狗这两个字我会稍微重一点，那突出来，我大概在十几岁的时候，我爸爸帮回来一支那么大力之狗，当时我才这么点，那么大力之ok。

这个就是，就是你在这个时候，就不要急促了，把这个重点给划出来，所以你这个说话之后就是，语素不要过快，听完不要过快，好下面来讲了一个叫做，第一个要放松，对不对，你不要肩膀不要这样提了，放松放松下来。

然后自然然后双腿打开，双腿成打开状的，这个是比较自信的，双腿打开，然后就是你的肩膀也打开，下层，然后双腿使用手，手是要去描绘，说话的时候要有这样的，这些，各种的支体一言，大家看过那个什么，中国有心哈。

你说唱歌手，对吧，说唱歌手在说唱手，他还有这么多的这种手势，他为什么有这么多手势呢，除了很酷之外，还有什么他打节奏，还有什么，他自己情绪上的一个表达，我的表达就是在手上，我要说什么，所以表达。

全部在手上，对啊，在手上没有给表一表一出来，然后你双腿记着，双腿打开，然后你的腿不要斗，难斗从于斗剑，我说过千万不要去斗，不要打在那边斗，还有各种非常奇怪的这种，有各种非常的一些小动作，摸摸脑袋。

然后什么酷酷，颜石啊，挖挖鼻子，什么的，千万不要有这样的，这样的一些小动作，做自己要做了，还有就是一个，战资啊战资，战资呢就是，挺兇啊，守抚，这个我就不多说了，只起源的就可以回，回库一下。

那下面我们来讲的一个叫做，发生意识，就是你发生意识后的，你的意识状态，你发生意的时候，其实是有一个意识状态的，那么，他的意识状态是什么样子，首先第一个叫做，穿透意识，这你说话的时候，我要穿透。

我要感觉我的声音是，可以穿透，穿透你的身体的，比如说我前面有一个人，像我前面是一个身上头，我感觉我说话的时候，可以穿透这个身上头，我要有这种穿透力，但平时就是，可以在家里啊，就可以拿一个很简单。

随便拿一个穿照物，可以是一个杯子，就可以把杯子放在前面的这个桌子面前，对不对，放桌子面前，我现在就拿手上啊，给大家看一下，就我说话的时候的，我感觉我要穿透这个杯子，我声音要穿过去，要有这个穿透感。

今天的天气特别好，有穿透感吧，今天天气特别好，今天天气特别好，就去加强你这个穿透意识，这个就可以，这样的一种练习，其实可以帮助你，去养成一个发生习惯的，有些人会说我爱大人哥，你说话好有力气啊。

这个力气从哪里来呢，其实就是我们平时，就这么练习，然后从一个，就是下一时的状态，变成一个无意识的条件反射，就是这么训练过来了，就是这么训练过来了，好吧，所以说就是要有这么一个发生意识，穿透意识。

穿透里面前的这个穿透，穿透它，一定要让自己感觉到声音过去的，声音顺着你的这个舌头，是从舌根，从桑子，然后到舌胎，然后到舌尖一直出去，像是子弹一样，穿透这个，穿透这个，前面的这穿着物，穿透这个前面穿着物。

那么有人会问，老师这个，是不是要有单田发生的这样的一个方式，我觉得，如果你能够用单田发生，这个是很好的，包括唱歌的，很多人用单田这样它的力量就更足，单田在哪里，大家知道单田在哪吗，有人知道吗。

知道的说说看单田在哪里，有人知道单田在什么地方，都没有人知道吗，跟他说一下单田在哪里，单田呢，肺腐那里，不是不是，单田在哪里，告诉大家，单田它是在你肚骑下面，这个小腐这个位置，小腐，肚骑上面是，上腐。

下腐，单田，就感觉你这个气从单田，这个气是蛮大的，因为这个专业的一些歌手，什么他们都是会练习单田之气，这个通常要站着点，站着点，今天我是做着，我就不给大家演示，然后第二个，就是发生意识的第二个。

就是你说话的时候，要有拋物线一式，拋物线什么叫拋物线，你要感觉你的声音要拋过去，就要丢一块时候，丢过去，丢过大家都丢过东西，往前为人，对吧，拋物线，拋，那么这个拋物线一式的作用是什么呢，这个通常呢。

当我们在一些大型的会议演长的时候，其实用的时候会特别多，首先就是，我们如果说单纯的只是，把声音放大，其实是没有一个，其实是没办法，传递到很后面的人，这个就像每一声唱，像以前，麦克风还没发明的时候。

大家都在做在巨院里面，去听那些男高音音乐具的演员唱歌，这音乐具演员，他要特别要去练习发声，对吧，这样的一种发声，发声种方式，那么他们很多时候，都会怎么，运用拋物线一式，就我要将我的声音，而出还到前面。

让所有的关注到，最后那一排关注都能听得到，所以这个就是他们，运用拋物线的一个一式，当然现在就是，科技发打了一个话筒了，因为，也的时候就是，也没有必要的，但是这样的一种练习方式，它能够帮助你。

知道我发声的力量，创造一个力量感，对吧，它要川普一式，刚才说的川普一式，也是这么一个讲究，川普前面的掌握物，然后拋过去，将来是一拋过去，拋到前面去你，后面的关注，就能听得到，对吧，拋物线一式。

这个就是我们发声一式当中，第二个一式，第二个一式，好，然后呢就是，下面有一个叫做，节奏意识，节奏意识，什么叫做节奏意识呢，就是这个其实，就是我前面也有带到我，我们说话，或者廊毒一片文章，我们要什么。

异阳顿错，要有节奏感，不要啪啪，连珠泡，不要连珠泡，所以就是要有一个，节奏意识，节奏意识，说话带一点节奏，那就是，比如说我们来，廊毒一片文章，我这边找一段书，有一本，有一本小书，比如说我们。

我们节选一段，这一段有一片文章，这有一片文章是这样的，这是一本小书，我们就要到应的重重，好我首先，我先不用节奏来读一点，经常从贵台上拿起一本，拍纸布可以这千笔，然后说到，你如何和他们通过报信。

我现在已经明白，原来我以为是我，我们走后，你去报信，你现在看来，你一见我们进来，就猜出是怎么一回事，你马上在拍脖，拍纸布，拍纸布上，前几个字，交给两个顾客中的一个，去通报，然后就这么一句话，好吧。

因为这个吃句话，我第一次读过来，有点点热土，然后可以我们下面用一个，一张截皓感，然后一样顿错的，这种方式来读，经常从贵台上拿起一本，拍纸布，可以这千笔，你如何和他们通过报信，我现在已经明白，原来我以为。

是我们走后，你去报信的，现在看来，你一见我们进来，就猜出是怎么一回事，你马上在拍纸布上，我拿了几个字，然后交给两个顾客当中一个去通报了，OK，那么就这么一段话啊，刚才我试读了一下，大家可以听一下。

就刚才我这么试读了这两个片段，他的一个区别在哪里，首先第一个试读，我完全没有接走，只是他大大大把本质全部，想打字样打出来，没有任何政治看不到任何表演符号，然后第二个，是吧，我是有节奏，有停顿的。

然后再把我要表达的这个内容给说出来，当中我有这么一个停顿，那么除了这个还有什么呢，那就是我第二第二组对话的时候呢，其实后面我是加了一些情绪状态在里面的，有些情绪状态的，将自己带入到这篇文章里面。

所以你这个带入感，带入感首先第一点，就是有些有些有些要问了，那我怎么带入呢，首先你就是你自己要进入到这个情节里面，比如说我给女生讲这么一个故事，那最好是吗，真的是发生在我我切身发生的一件事情。

真的是我发生过的，那么还有就是吗，比如说，就是我自己，在说这个故事的时候，我晚上又要看了一遍，这个故事就像看一个电影一样，把这个故事又重新再看了一遍，所以你自己要带入，那么带入进去之后你就会有什么。

就很重要的一点，就是吗，情绪上一个表达，这就是为什么有些人会问，大理老师，我没有情绪啊，我跟女生聊天我，找不到情绪啊，找不到重点啊，等等等等，一堆可能给自己，堆这样的各种各样的一些理由。

那是不是就是它一定没情绪呢，其实也不一定，只是它不知道我怎么如何带入进去，如果是改变的故事讲出来的节奏，会不会乱，如果是一个改变的一个故事，首先呢你得还是一点，你得把自己给带入进去。

你得把自己给带入进去，你自己变成这个故事上中的证明的主角，你设身处地的想一想，当我发生了这么一，就是我身边发生这么一件事情的时候，身边发生这么一件事情的时候，那个我自己是怎么，会怎么感受之没。

就是我在这个情体当中会怎么样，比如说就是，比如说我之前有个学员，呆先生客，他在学员客，那么他有一个故事，就是讲他和他的，学员，然后怎么样呢，就是他和他的学员，就我和，我说这个学员和他的一个朋友。

去合理游泳中，最后他把这个，这个朋友给救上来，救上，就是游泳嘛，游泳出事故了，那个他有个朋友就逆水了，然后他把他捞上来，那OK我就说那你只能过程，这个故事是编的，那么我说你就算编这个故事。

你自己就带入进去，对不对，比如说我在这个吃汤里面游泳的时候，一开始很开心，你开心说你表情要表达出来啊，对我是怎么开心，呆先生游得很快乐，没法寿舞的，突然，这个时候是吗，表情上有一个转变。

后面听到铺水的声音，这个就是，快要因死人，不会含的，就要强取，就听到后面有铺水的声音，然后回头一看，不行了，我的朋友好像只能腿抽进来什么，而且我赶紧游过去啊，这个时候你这时候要着急啊。

你甚至于你情绪表达出来，你很多汗流假被汗都低出来了，对吧，在这么紧张的一个情况下，我的汗流假被啊，都是汗，饶卡，游到朋友旁边，然后把朋友一把包裙了，我的天啊，我的朋友没想到，在泥水中那么沉，难以知性。

那么沉，然后它甚至把我都要脱下去了，我都要泥水了，这时候一脸上都恐惧感，怎么都要表达出来，这个其实就是，一种什么呢，就是，有点像业园的一个表达了，业园的一个技能了，所以这个呢，就是你自己的平时呢。

可以多加上故事，然后呢，就是都被身边的朋友，加上故事，通过这么一个练习，然后去那个，就是能够让自己这个数量一点啊，好，下面来讲一下，就是我们，我们说话的时候的一个，土子清晰啊，一个重点就是土子清晰。

你要记得就是，我们说话我无论我说了什么，对吧，我今天讲什么故事，很重要的一点是让别人能够听到爱你的故事，别人听到爱听到爱你的故事，对吧，那么，还有，听明白你的故事，那么你的土子清晰，这里有有一个重要的。

那么土子清晰呢，其实它有几个概念啊，第一个概念叫，这个这样，就表达很清晰了，昨天我来到一座，非常非常现代化的，一个城堡里面，这个就是自逃温资，我也就是表达很清晰了，所以大家平时呢，可以拿一箱报纸啊。

就可以在那边读报纸，读报纸，随便可以拿本小说，也可以平时没事情的时候，就拿起一本小说，然后说，照着它上面门自读，比如说楼上也有这些指纹吗，家具上没有，但家具里面有，被人吃进了是家具上没有一点灰塵。

地板经过了反复的擦洗，至于床单，最多只用过三四个晚上，就刻意地去咬住这个自逃和自尾，然后呢就是一个，第二个就是重点了，就是说好普通话，这个我就真的没办法交了，这个就是你真的得自己想办法去。

把这个普通话说好了，这个也是一个难点，因为我发现有很多学员就是，有很多学员就是普通话不标准，那么气出了，比较大的一个原因，其实是在于，就是他身边的一些朋友或者说，他的父母，他的父母就是他的普通话。

也不是很标准，也不是很标准，所以这个你真的还要么，找一个普通话，标准一个朋友跟他们一起聊聊天，多聊聊天，好，那么然后呢就是，教大家一种练习，发生了一种方式，就大家刚才前面我是，在聊天的时候。

加一些地方特色的方式或者英文，来称多7分可以吗，当然可以啊，就比如说，有个妹子，在跟一个妹子聊天，妹子说他是四川人，哦 四川妹子，对吧，就可以说一下方式，四川，你可以学一点吗，学点四川话吗。

我也学得不好，传传传，传，四川，人皆抵岭，我传出四川话，传出过分，不然就是妹子说，他都没都没都没人，都没人都没人，咋的，都没老铁，对对，可以说，稍微学一点都没方言吗，学各种地方的方言，北京华，黑得了。

您吃了吗，这个就可以在聊天时我能够增加一些分会，这是可以的了解，了解一点，下面教大家一种练习方式，大家可以注意自己的平时，发生那个方式，说话时候记得，我们这边有一个咬合机，咬合机往后。

大家平时可以有这样一个方式，把你这样两运两时我拖住你下巴，下巴，拖住它，平时我们说话下巴往下动，对对，这个练习方式是反过来的，拖住下巴，然后让下巴不要走，尽量说话的时，好上落在动，大家试一下。

这是一种很奇怪的练习方式，我也不知道为什么，但是它是可以帮助你说话，能够说得标准一点让你的口腔能够练得到练习，比如说这里有一个，比如说东西话，两岸的屋，两岸的屋，设业，来月密，合到月来月载，OK。

尽量让下巴不要动，我很久没有练了，我也不太那个了，你要拖住自己下巴，让自己说话的时候，这样，说话，但它这个能够帮助一下你，说话的时候的口腔的一个动物，牙图吗？打个，很奇怪，但是它可以练习，可以练习方式。

交给大家，然后，最后要讲的是，气泡音，什么是气泡音，我们说话的时候，首先，这个是气泡音，一个男人说话声音，气不气泡，就看他气泡音用的好不好，今天天气不错，阿的声音就是气泡音，我觉得你，这衣服穿得很漂亮。

然后感觉到，有一丝丝，吸引的味道，就这样的一个气泡音，但听到没有，我说话的时候，这个就是气泡音，大家平时可以多注意气泡音的发声方式，感觉像打个，你不太想，跟打个还是不一样，打个是你从肚子里出来的。

这个是你什么，差不多是，上次口这里，这边是晚上，晚上跟你跟女生，微信聊天的时候，你一个语音，就是用这样的一个方式，发过去，发过去就，让他会感觉到，阿一只神特别好，在四周无人寄景的夜里，听到你的气泡音。

让人听上去，是吧，格外的一个舒适，好，最后还要跟大家讲一讲，平时我们，嗓子的一个保护的方式，首先，平时大家不要去过度的用嗓，像我们这些，导师啊，做这种开口，吃开口饭的人没有办法，经常要说话，经常要说话。

这个是没有办法，那么，怎么说呢，就是，尽量不要把我们尽量，是说话的，尽量不要太过于大声，保持休息，然后呢，少抽烟，最好能戒严，少喝酒，或不喝酒，这个都是能够保持保护你的嗓子，保护你的嗓子，那么。

一些能影啊，自己类的一些东西，多喝水，保护嗓子，多喝热水，如果有一些朋友，比如说有烟烟啊，什么的，这种其实你还在喝热水啊，在喝冷水啊，这个就不好，多喝热水，对，对，就如果你们要去约会之前，尽量去。

叔叔口啊，搞一些什么叔口水，叔叔口吐了，别老是那个叫什么，不要觉得就是好像这个没关系，有点味道，我跟你讲，你去文妹的时候，妹子头头，也一旦有味道，这个很恶心的，然后下面给大家一些，大意的时间嘛。

大家有什么问题可以，来问一下，延直不高的女生约出来，也是一样的，当然是一样的，这女生，女生的话，就是你，在我们约会过程当中，会有一些共同点，会有一些共同点的，然后，你会在我们约会过程当中。

会有一些共同点，然后会有一些共同点的，然后会有一些共同点的，但我觉得个人觉得，延直低的女生法，约起来更难，为什么，因为她没有自信，很要事，你知道吧，延直高的女生，本来就知道我自己很漂亮，你喜欢我。

但延直低的女生，她的脑子就复杂了，还有一些延直低的女生，她会刻意的，有些情况就是，叫什么，你再努力超越女生的，框架的时候，会不会让她觉得你越来越不能，接近了，如果你，是技巧众读的情况下面。

可能会发生这回一个情况，我建议大家，不要过多的去思考框架，是每个问题，你要记住，保持自己态度就行了，框架最好是什么，你会多变的，不要觉得好像我，顺从一下女人，好像我就变调死了，不是的。

就一个真正有架值的人，你不会变成调死，真正有架值的人，永远是有架值，不会变成调死，明白吗，你的架值是在于内心的，不是在于你的，对吗，每次说她有男朋友，跟，是不太会破，如果，每次说她有男朋友的话，我觉得。

你也没有必要去破吗，关系还是看一点，这些比较重要，如果他还出来跟女儿会，就不用破了，我知道行，我也有男朋友，对啊，延纸不高的女生回复高感觉，就像那是延纸不是特别高的女生，就是他们因为他当然知道机会。

他自己要去主动把我，他不能像不可能像延纸，延纸特别高的女生，机会自己就送上门来了，那不高的女生那肯定自己要去，更会主动，会给你多一些机会的，在默默和探谈，匹配后聊天，女生不回复，是自己聊天的问题吗。

如果说是前期聊天，十五十几句话里面的话，如果女生不回复，就十句话里面女生不回复了，我觉得这个也不一定是你的问题，但你都聊了十几二十句了，女生突然不回复，那我觉得可能你两天能够出现问题了，但是默默探谈。

你匹配之后，他不回复重情况也算是常见，因为你这个没有见过本人嘛，他当然可以有全选择不跟你聊嘛，对吧，聊到最后就不回复了，有哪些原因，这个原因就很很多了，他突然生病了，他心情不好了，他男朋友来了。

这太多了，他突然不想跟你聊了，他去玩王者荣耀了，他去忙了去洗澡了，这都可能了对不对，他觉得突然有一个，或者你哪句话说错了，或者感觉跟你聊聊天，提不上劲，你都有可能啊对不对，王者荣耀了，你都打破了。

那哥们啊，长乐啊，那你就不要聊探探了吗，你就多去搭擅吗，搭擅几个吗，干不去搭擅的对不对，搭擅我觉得是一个很好的习惯嘛，对吧，又能逃野情操，又能见步对吧，把你能走路对吧，见身对吧，然后，然后就是。

然后就是能够提高你的社交技能，练习的社交现场能力对吧，现场游戏能力，面对女汉子和软妹子，要什么应对好一点，要怎么应对好一点，面对女汉子和软妹子，这个到没有一定的一个，变定数啊。

到底女汉子怎么对待人的软妹子，差不太多，其实女人都是，就我到现在我聊过的妹子，谈到现在的女朋友，就我发现女人都差不太多，都差不太多，没有她的女朋友，没有太大的一个，太多的一个曲列，大多要怎么应对。

就我进一年大多年，你现在还是多了几个妹子，去试一试，然后再去考虑，结果他们每一个妹子有什么曲列，因为这个东西说是说我们清楚的，你只有自己遇到了，这种类型他会有这种态度，那么我以后再碰到这种类型。

我就知道了，另外一种类型要是这种态度，这还是经验之态，小刚，什么是清晰的框架，我们清楚你指的这个，清晰的框架是什么，框架就是我们的一个态度吗，就是你在现实生活当中，你如何对女生一个态度。

我框架应该是什么样子的，我对她的一个，我和她互动时候，我的方向应该是什么样子的，这么一个清晰的一个框架了，或者是什么，我不知道你说的这个框架，什么意思，我具体解释一下，聊天框架，聊天框架其实。

就说明了一个聊天目的，你到底要跟她干吗，聊天就是约出来，那所有的聊天，那么都只要问要跟约出来而扶，对不对，那么比如说，你要知道她是做什么的，她平心圈，要看看她的朋友圈，然后了解了解，她做期时间。

我什么时候能约她，对吧，都她拍心两句，然后讲一讲自己的故事，聊聊她的故事，就可以把她的约出来了，对吧，那么这个就是，关于聊天这个问题，去回看那个聊天的节课程，好吧，去聊天的节课，可以吹一。

我那天那个课程，我已经买详细了，那么我今天这节课就到这边了，打扇就是怕女生反的，我也怕，但是你可以有新鲜的果子是对不对，你能尝到每妙的感觉，这个是最好的一个体会了，打扇没有困难，那就没意思了。

世界上也没有这个事情，就没什么意思，就是有困难，我们才要去尝试对不对，都他们简单的，人人都会了，有什么意思，就像吃饭，我也会吃饭，我也会玩电脑，我也会玩电脑，我拿起手机的的话，对不对，没那么难。

但是打扇它就是因为有它这个难度，我往盘分享，我盘分享地址发一下，我在群里发了1000多遍了，还在问，我到时候我在群里发一点，好吧，好，那么我们今天的课程就到这里了，然后非常谢谢大家，谢谢大家，好。

谢谢大家，我们今天课程到这里，好大家玩玩玩。