# 陈大力《现场游戏大师1.0》：女性分类系统

 Subscribe Vooreree，之前想想猜16ordnung，啊，直到現在她Ñ，入宪，八聲，誰，出imy，我，看看，一定要，小 becomes，今天不卡就好，总看它们调试好了。

下次是因为你是显卡的问题，我这台电脑也比较老了，这台电脑跟着我将近要五年了，这台电脑我用的这台电脑，是我刚开始学习这个新学，然后他就跟着我现在一元老降了，他就跟着我现在一元老降了。

我也想过要么换一台电脑，但是有感情，有感情真的，像一个忠实的一个伴侣，陪在我身边，所以说一直没有换台电脑，有六个学员来了，我马上就开始我们的课程，大海经常来浮的场，是切杂粉，最近大家工作忙不忙了。

有没有时间那个时辰，有没有时间去时辰了，因为还没找到女朋友，那要发警了，你真是来了很尽快，但是你执行多不多，你执行的能力强不强，执行力强不强，对吧，这也很重要，看来我得有些学员，我得盯一下，不盯着好像。

是要是不是我拿一个编子，在后面抽着你们，你们才可以，执行去把那了，我觉得在，聊美这个过程当中，我觉得这个事情，应该是不用去逼迫你们干的，这件事情，我觉得是每一个需求，你有预论，你会。

今天晚上没有魅力陪我，那我就应该找一个魅子，我要扎几时间，在网上聊一个魅子也好，这些是接大大一个魅力，就是有一个很强烈的需求，很强烈的预我，我觉得这件事情，就不需要，这些一个干的事，前期需要多促一下。

前期需要多促一下，是这样，我觉得前期还是，跟大家说就是，你们的展示面，前期是一定要去做族公和的，这件事情比你聊天计能，还要重要的，我觉得，六四开，不为果，六成，六成展示面，四分聊。

我觉得这个绝对是不为果的，我觉得这个，真的是得在展示面上面，做领的张好不好，就这个，因为前两天，就前两天吧，有个学员，今天也来亲课了，我看到你来了，我也不多说什么，我一看头像，六月份报名的。

到现在都没给我改掉，这关机我，为什么很不喜欢，这块学员的头像了，我不说，我不点名大话，这个学员在啊在现场，为什么我特别不喜欢，你这个头像呢，因为你那头像，跟我以前大学同学，特别像有一个同学，那个学员。

那个同学就是，反正我不是，特别喜欢那个人，但我不是说不喜欢你，你是这两两，你就你这段子，他太像了，你知道吗，这个头像是放在我大学，那个时代，那个，所以赶紧改掉好不好，我希望所有里面的学员，特别是老学员。

有些老学员，到现在这个头像，都没有改，我这个，我感觉这个事情，第一我自己要打脸，这是你们在给我打脸，你知道吗，有些老学员到现在都，对吧，已经挺可惜的那么多节了，对吧，就是不改，有些学员，很主动。

我们都能看得到，说改就改了，那头像要改成什么样子呢，就好像改成自己的，这自己的头像，你再怎么你这个这拍几个，不是说你不是说你啊，说谁自己心里面清楚的，对吧，咱们不点力道心，好啊，这个我就今天。

我就不说了，不说了，今天来讲一讲这个，我们今天是这个主要的课程，那个内容啊，上次这个，因为上次讲的是男性分位，男性分位这些课呢，又上次这个显卡的问题，特别卡，有些人说特别卡，哥听了特别难受。

我留点很抱歉啊，这两个觉得很抱歉，就是没让你们得到，有很好的体验啊，没有让你们或者的激情，或者很舒适的感官，下手，我就很抱歉，所以说我后来就，就都搞定啊，看来我还是对电脑方面，还是有点天赋的啊。

我以前我刚刚开始，有能上网的学会啊，今天稍微查看一画，你的课程前面，查看一画题啊，那个我刚开始上网的时候，那时候，我是在冲中的时候，那个是应该是2000几年的时候了，那好早了，我家里是最早有电脑的。

那时候我是生活在，路旁里面，就是上海叫路旁，北方叫胡同，就是那个时候我家里，是最早有电脑的一路，我爸的，他是算是一个小干母，在那个公司里面国企，国企的当时是牛粉牛啊，都是走在马路上。

说恨不留是很过来走的，那一种，国企在当时上去买牛的，现在国企没人，就能拿着带着他，虽然国企现在一样，很牛，但是没有以前那个牛逼了，当时我爸呢，因为去一个小干母，然后呢，家里公司，就给家里配一辈的一台。

办给他办公用的电脑，当时那个电脑呢，叫做WPS，大家又知道的，应该知道，有时候是叫WPS，然后他的系统呢，当时是没有Windows的，以前的那个办公软解叫WPS，现在还在，金山好像是属于金山开罚的。

金山当时应该是，也是雷军，现在小米的雷军，也是他们当时的古干之一，就是WPS，然后呢，系统呢是属于叫做，DOS系统，就是跟现在的Windows系统不一样，Windows系统军，你看到桌面上。

有些各种文件家，我的电脑啊对吧，Windows，卡DOS什么什么，你是看不到我的桌面的，那个时候不好意思啊，这有电话这个，然后我现在上课，好吧，有没有大大人啊，然后就是，DOS，就是那种属于黑品的。

都是你要，有个你要进入一个，咱们绝对一子，咱们要上课，咱们要上课，叫大利，这个课程，大利网络，现场游戏大师，那我需要在，DOS界面打上现场游戏大师，比如他在地盘的，就地盲好鞋告，现场游戏大师。

然后才进入这个文件家，然后是很分达，就是当时的DOS系统，当时最有名的游戏呢，叫做那个，那就是叫什么名字，不是那是，重返德律军总部，重返德律军总部，现在是个学员，这叫做重返德律军总部，那么。

重返德律军总部呢，是不是有些人可能知道，有些人不知道啊，那是比较老的一款单人设计的游戏了，还有一个游戏叫，DOS，有一个电影叫做毁灭者，就是这部游戏，这部游戏的一个元气，那我家里是最早有电脑的。

那个时候我，为什么我今天要讲的，那么多电脑这种意思，就是我给大家，表达一下我，我要电脑期，最早以前还是很运我的，最早我做过一些事情，家里刚开始，能上网的时候呢，最早刚开始就是，比较普及，各个家、亲戚家。

都有电脑时候，我做了一件事情，当时我去下载了黑客轮件，然后去进宫别人家里的电脑，然后呢，去窃取这个，窃取它电脑里面的一些重要的文件，当时是我干过的一件事情，因为我这很好奇，然后我学得很快。

其实也没什么难度的，只要你掌握一些最基本的，这是最基本的黑客技术，你只要知道什么是肉机，当时一个很重要的一个，概念叫肉，现在可能没有这个字，有了很老的一个网络字，叫肉机，还有知道它的IP地址，然后呢。

就是将肉机发送给它，那么这样的话，等于说，你可以，然后你可以使用有一个东西，叫做特罗伊幕，当时非常，有些那种病毒，就是特罗伊幕，然后你就可以进入它的电脑，只要每个人电脑上有肉机，这个肉机怎么进它电脑里。

这也很巧，也是一个很有意思事情，你可以自己放到它电脑里，或者你某天你去哪个，哪个哥们家，把这个肉机放到它电脑里，它可能不知道的，还有种方法，是世界上用的最多的一种方法，今天教它大家黑客技术。

这世界上用的最多的一种黑客技术，是什么，进行狂绑，其实现在还有人在用，只不过现在很多是用在商业用户，比如说用微弄斯操作系统的，从你来看的知道，你打开电脑之后，比如说你要装一个软件，你要是不仔细看。

你全部直接点下一步下一步，我老子你会被坑啊，为什么，你后面你打开电脑里头发，我操作为其他装了一堆软件，对不对，这个就是狠绑式的产品，所以肉机它本身本身来讲，就是一个狠绑，就是你打病毒，特罗一幕码。

和一个软件，像狠绑，然后发送的对方，这就变成了一个肉机了，这个特罗一幕码，这个特罗一幕码这个病毒，像直入它电脑了，而且，而且就是，一个一差距，因为当时的砂毒软件，没有像现在那么，可能那么高级。

现在其实没有什么，病毒会很少的现在，有些砂毒软件也是比较，比以前要的厉害很多了，所以当时我就学习的这个黑客技术，然后攻入了很多人电脑，看到有些人在，那个看AV，就很有意思，然后我就发送了一套信息给他。

我说不要看那么不健康的东西，然后我就说针针了，那么你还对通过一些方法，打开对方的一些睡上头，我能够看到对方在干什么，好，好，那么今天我们就的，今天我们这个课程就正式开始，刚才跟大家扯了一些黑客技术。

今天的我们这个课程的一个主要，那种是讲的是女性分类，感觉不赖，那么你女性分类，女性分类我们分为四个小姐来讲，现在路着，你每天来提醒我，非常好，现在我这个软件挺好的，现在这个软件，我只要那个。

我只要打开就路着，我看一下，我看一下在路着，有点不放心，在到时候又被看了，好，好，好，好，好，分四个小姐，第一个是讲的女性分类的一个重要性，就是我们为什么要学习什么一件课。

那么这样一个是讲女性具体的一个分类，就是她分成了一个细节版馆，你怎么就说一句话，你该不听直播，你的睡觉太大了吧，你这唐其克德，你这名字跟你的性格不符，唐其克德应该是个妄许家，妄许家有那么早就睡觉了吗。

你这太不给脸了，太不给脸了，现在就睡觉了，好，好，那就允许你去睡觉吧，好，允许你睡觉了，大家兄弟们可能上班也挺累了，晚上来听歌也不容易，好，那就是睡觉了，来听到时候听直播吧，那到时候听入播吧，好，好。

下面来讲这个女性的一个具体分类，具体分类，就是主要是讲讲，她分类的内心，她的风格，她的性格，等等是怎么样子，以及她的一些复食方式，夹直观，真的，OK，下面来讲第三个就是一个实战要点。

实战要点就是你在实战过时当中，去判断她的类型，然后通过她的类型，和她互动的时候需要去注意一些什么，实战要点当中要讲的，最后就是一个总结开口，就是这个女性分类，如果在实战当中，我们需要注意的一些视响。

注意注意，好，下面来讲一讲这个女性分类的一个特表型，好，女性分类她有四个重要型，首先第一个就是提升你的体力，提升体力，就是假我们一生当中会碰到很多很多的女人，有些人说，老师我碰不到女人。

我不可能碰到女人，那你能不能把这个跟我没关系来，你自己不出去找，跟我也什么关系，只要大家兄弟们在实战，你一定会碰到大量的女性资源，对吧，你找不到我老师我收集了两个月，就收集到一个。

那包 S 你有什么地方出现问题了，是因为展示面做得不好，还是怎么拟了，对吧，这个都是可以这都是可以有趣可查的，都是有趣可查的，所以女性分类的一个重要性，就是一个就是提升，大的一个匹配率。

然后就是增加匹配效果，然后就不会导致就是，你就是让自己时间，因为时间是我们最宝贵的嘛，时间就是我们的生命啊，对吧，那几个操作效率，这公民思义就是不会让你浪费太多的时间在这个，盲目的人海当中去寻找。

继续资源，我们做事情不能盲目对吧，我们要定点举机，这个才是我们最希望能够做到的，提高操作的一个效率，那么第三个就是明确你的方向，那么当你知道每个女生有不同类型的，他们的处事方法处事原则，他们的价值观。

他们的就是一些生活的一个习惯，他们不同的嘛，你就知道你在十操的时候，你该怎么去跟他互动了，跟他说什么样的话，你跟他聊什么，对吧，那么这个就可以明确一个方向了，那么这个后一个就是致敬战略。

所谓致敬战略就是，我跟他互动的时候，我的一个红关丝考面应该是什么样子，对吧，我就知道整个大概的一个布局，比如说他是这个类型的，我大概要知道，我和他认识到约会到最后思义空间，大概的一个流程。

老子里至少要有个草图，对吧，很多人为什么，大家之前也有一些女性资源，也认识过一些魅子，为什么就没有一个美好的一个浪漫故事，因为有很多的时候，我们之前谈了恋爱，在没有学习这个课程之前谈的恋爱，都是什么。

都是盲目的，都是什么，都是没有张法克言的，都是没有你的路径图的，就是你是什么，不是大地图打仗，大家看过那个电影叫做，你看有没有很有名的电影叫，《兄弟》的演，大家看过没有，讲二战能够看电影，电视剧。

现在也有大家可以去看一下，《兄弟》里面看的都是散兵，对不对，跨在空大西亚那个头下去，进入敌方阵地配布，这里我没来过，敌方阵地我没有，我没有来过敌方，我不可能它吗，以前我到德国夕理的有什么的，不可能。

以前大战士让你去旅游不可能，对不对，你只有当时投到那个地方，那就命好了，你投到一个村子就一个村子，大家看过电影，有些散兵那时不好，跨投到一个警力，什么颜色，跨投到德国夕理的机枪阁地前面，对吧。

打下马上我，对吧，那么，当你知道这个女生类型之后，你就得说在战场上，就有一份地图了，至少我怎么，我不会迷路，我大概的方向我知道，至少我不会忙碌，我知道这个女生是何类型，在她面前，见人说人话见鬼说鬼的话。

没用类型，有没用类型该说的，一些说话的套子，都都是不一样的，所以说就是一个致定战略，所以说女性分类她的一个重要性，就是其主要是在这四个方面，提升品牌率，提高操作效率，明确方向之地战略，下面来讲一个。

接下来就是讲这个具体的一个分类，具体分类，首先来讲这个，学生妹，学生妹，大家可以看一下，我现在给大家读一下，这个好像，屏幕上这个框，框是有点，被挡着了，就是这个框，我给大家读一下，上面是优点。

就是大方对人无敌意，有亲戚感，然后追求浪漫的爱心，缺点了，就是今年不足，做事情情绪化，没爱心，框这个就是情绪化，现在讲讲这个学生妹，这一款类型，先给大家，就指出一下，这学生妹不一定，她是学生。

她不一定是学生，就你把这个学生妹不一定是学生，因为最近这个新课，有点少，我给你吸一下，我怎么有钱啊，我给你吸一下，我说不定，你把这个学生的钱，把这个学生的钱，就给你吸一下，你把这个学生的钱。

交了钱都不来听课，好，好，现在讲讲这个学生妹，这学生妹，她不一定是学生，明白吗，什么是学生妹，就是那种类型，就是他的打扮多数他会显得，我以前看到的一个女生类型就是。

她是她要接近30岁了28 29这样子一个岁数了，结果一看就很小，对吧，然后，大理会发到肯定群里吧，今晚往不带好回去，现在是这样跟大家说一下，我这个客人目前呢，我去不放学个群里了，这群人已经满了。

我已经这个放满了，这个客人群这个文件已经达到10个季了，那我上次我打电话给陈运那个公司，然后，然后他们跟我说这个，这个客人的这个文件的总量就不能扩了，目前他们没有这个扩容的服务了。

所以说我接下来只有一个办法，我就是把这个之后这个路好的一些视频，我就逐步地往那个，优酷这个网站上去穿了，到时候我呢，我会给大家一个地址连接，然后客人群里面这个文件，我也不会删，那大家呢。

也平时也可以去那个，里面去听那个之前那些网络客场，然后接下来路的客场，我主步就是往那个，优酷频道里行去发了，好不好，到时候会给大家地址啊，那么学生内呢，他是属于那种，看上去很温小鲜肉那一块。

但是年龄他不一定真的是什么二十岁的，有些可能已经，有些可能已经这个，岁数很，这些很大了，但是他还在装门，还装门，所以就是，并不是说他一定是很难的学生内，不是很难的学生内，那么当然他是直线于。

就是一款就看上去很嫩的，小鲜肉型的那种妹子，那么他们的一个优点是在于哪里的，那么多数这种还愿意给自己，大半成小妹妹投降小小，学生内的这种东西吗，导有一个同心，导有一个同心，所以他们对人都是比较大妨的。

然后相对来说，就是不是那么的仅慎，不是那么仅慎，他这一点大家去搭上就能发现了，如果你去搭一些年龄偏小，或者说看上去年龄偏小的妹子，多数情况下，他们拒绝你的这个程度，没有那么强，没有那么强力。

因为多数情况下，他们就是因为什么，保有同心同真在自己，跟任何人都能搭成一片，所以说他对人比较大法来后，对人也没有这种敌意，又很有亲戚感，特别他们属于这种小女生的类型，他们喜欢追求一个浪漫的爱情。

浪漫的爱情，对爱情充满有一个冲击，不像我，像现在30岁的，或者说，可能我身边的某个女人，比如说30岁，那么他就可能怎么样，他就对爱情这个概念，就不像小女生那么深刻了，因为更多的就变成现实问题。

感情到最后去落到现实问题上，所以他们还是追求一个浪漫的，有一个在脑子里面就会有种画像，就是我的，我所要的爱情，应该是怎么怎么地的，应该是怎么怎么样的，他们在心里会有这么一幅，很美好的一个画像。

很美好的一个画像，好，下面来讲一下这个，就是缺点，缺点，这个位置一个缺点，就是他们的经验相对不足，这种类型的类型的，很多都是大大劣率比较多的，就是做事情讲去报听，就是什么不经过大脑，不经过大脑。

很多都是这样，那么，很容易情绪画，就是你一些事情都可能就怎么样了，比如说，你跟他在长期的交往过程当中，有一点点小小的错误，都有可能导致你们的感情的奔谈，所以他们是那种特别没耐心的，你和这种女生相处。

就有一个字，红，好好的红它，没有办法，因为质类每一次，他们就是什么叫保有同志，讲去报听就是幼稚嘛，幼稚的人你别跟他说大道理，跟他说大道理，这种味道我跟你讲，他的反博能力可能也很强，他变博能力也很强。

所以说你去看最初越小的孩子，他还用着喜欢跟你争变，我这个怎么怎么怎么的，你跟他说这个道理，他会跟你说，不对不对，他们很喜欢跟人去争变，这个就是质类女生的一个特点，一个特点，一个特点。

所以说就是和他们相处说，还是有点点，好，现在来讲这个叫做自由女，什么是自由女的，他本身上来讲，他就只要你发现有一些女生，他们好像没什么正经工作，或者说你也不知道他干嘛的，有本身有时候显好一点。

但是他生活就还不错，还不错，然后多数情况下，这类女生都是干一些什么，干一些坚持活的，比如说那个做个什么，淘宝活特啊，或者就是打谢林公啊，做一些网红什么直播啊，什么的，有些微博嘛，可能有个微博。

他是一个大V或者怎么这么这么这么地的，反正就是他没有一个固定的一个工作，一可能以网红卫师，或者说有可能做一些酒吧的一些，比如说小秘风，小秘风，小秘风就是雇庸军，就是那个充场的，对酒吧到当充场的。

你很多去看酒吧里面，一些名位啊，他每天打个酒杯，就在里面话，也不喝酒，然后在那边只能坐着，这就是充场了，充场，那么这些位子呢，他们有点多数情况下面，他们颜值可能会比较高，颜值比较高，然后呢，相对来说。

琴商有比较高，因为他这个，因为他多数会重视一些社交类的工作，比如说做一些酒吧的，就是，刚才说那个充场了嘛，那么他接触人的机会就会很多了，所以他们，交谈啊，相对来说是谈话能力啊，多数也是就是能严上辩的。

能严上辩的，那是要急着也是难道的，所以说面对这个女生，其实还是，他们还是有一定的难度的，还有一定的难度的，那么这个女生，她的一个缺点呢，就是她比较白晶，就是很物质，就是讲了有点重要白晶，就是。

我觉得这个白晶也不能说是，我也觉得其实也不应该说是缺点，但是没办法，现在人很多男人会把，白晶就做为一种缺点，就这女的好白晶啊，然后几几点点，结果我个人都觉得，白晶不是种缺点，不用缺点。

这个就像我前段时间，我看了一个王思聪的，那个那个，那当时是她的那个叫分达，别人就问她，就是如果有女人喜欢你，喜欢你的钱，你怎么看白的，然后王思聪她当时就回答了一句话，她说，这个就好比我们看中。

看到有的女人有大胸大屁股，然后我很喜欢她，但你不可能你说我，就是喜欢她的胸和屁股才喜欢这个人，这个胸和屁股只是她的属性的，其中一项，她特殊当中的一项，那么，然后她当时说她自己，她说我有钱。

那么这个有钱是我特殊当中的一项，那么一个女人喜欢我，你说她喜欢我什么，她肯定喜欢我有钱，因为这是我的一个特殊的，对吧，所以这个，所以说我觉得这个，所以说还是我觉得，我们再起码她当初缺点。

这个只是她的一个，这个特殊当中，这个类型当中的一个分，就是优劝也的一个分分，还要分享，让大家能了解一下，就是这个女神她通常是，比较恶努势的，就如果说你能够，你在聊这些位置的时候。

如果你能展现一些终逼的部分，你不一定要有真的有价值，比如说你有一块很王贵的手表，那么在货者比如说你开个什么，再怎么盖刺一点的话，开亮小包马对吧，这种也也是可以有比较方便，装逼在这种女神面前还是高方逼的。

然后在桌属情况下面，他们层次相对来会说比较低，所以她还谈不上，不一定是自家女，就是，怎么说呢，可能家里小店还可以，但是这些女神她因为很多时候，她会混进于社会，所以各方面的羽绒混打的人，她都会去接触。

所以她不会进行交友上面，她可能不会进行一个赛选，只要是姑娘我喜欢我操，老娘就她们要上她的，就是，最后就会导致她会比较的偏烂情，这种女神其实她系列还真的是蛮强的，很多哥们去了酒吧夜店可能就会很容易认识。

打上这类女神，然后她也是，就是得出社交能力比较高，就很容易就是你就喜欢上她结果，结果怎么样呢，就可能一直帮她消费，然后比她买东西会怎么样，有些人会问，到底要不要帮女神来你物，或者说是你投资物质在她身上。

其实我觉得这件事情看人，如果你有这方面的物质条件，有这方面的物质条件，那么我觉得你呢可以，就是你稍微就是给她投资一点，物质方面给她给她一点，但如果说你挑自己的真挑战就不好，我有一种上队没下个人。

但这种类型就不是很遲合你了，如果你发现你现在所处的这个情况下面，你现在要的这个面子就这个情况，那我就建议你就不要，不要去聊这些面子，就没什么意思，就没什么意思，好吧，好下面来讲这个叫做刘浪女，刘浪女。

什么是刘浪女呢，这个其实这种女神呢，这种女神呢她们属于那种，怎么说呢，都是情况下，这类女神她都是属于单亲家庭比较多，因为从小她身段环境没有，就是像正常家庭三口之家，奇略容容这样子，这样的一种生活环境。

那么就会导致她就是怎么说呢，她会以这种女神，她会在跳很多地方跳脖，去各个寻室，然后呢就是，相对来说她的约束，也会比较少一点，通常都是活在一个人的世界里面，她不需要对谁负责，我自己活的就行了。

不需要对谁负责，所以说，来先想让她一个优点，那么这种女神的一个优点呢，通常就是她是比较，茶银官色的原能力比较强的，就是，首先她看待，就是有眼力见，就是有眼力见，北奥化叫有眼力见，上一话就能看三死。

123死，能看三死，看对别人的一些，就是社交职业，就社交职业上，对吧，特别就是，比如说，像我以前有个女朋友，她就属于这种有浪，当时我那时候还在一个，北京的汗南海上班，然后呢，我当时在上公开课的时候呢。

就是讲来是蛮激动的嘛，然后讲来一激动的口，南平口感蛇草的北京，就是物蛮有严重对吧，然后我死的一直不住，我一直咳嗽，咳一咳嗽就可能咳嗽好，就一两个月，然后呢，我现在这个严厚严，我改名就是看完了那个时候。

留下来的这个厚遗症，这个北京真是不吃人，待在地方，我因为北京学院不是这意思，不是说北京，这个我吃饭，这个不是一北京，这个也没有地域，我不是说地域问题啊，北京也是一个很好地方，北京的卖几个。

北京人也很热情，大家里的污染生涯也说，我实在是受不了，然后我只能跑回来了，那么当时呢，这个卖子就看到我一直咳嗽嘛，然后他就，哎给我倒了一杯水，然后拿到放到默默的，我还得想课嘛，我再很投入这奖课。

然后他就放了一杯水，放到旁边，哎我吵，当时他这几个我看到了，哎呀 跟卖子，真是，我想要的女人，就是我什么都不用说，我我我我我我需求，他能马上的补着到，就是这种女生他茶颜观色能力很强，所以他这种人。

他这种人头叫鬼，然后而且呢，他是，比较听话的，比较听话的，因为，因为怎么说呢，就是，我倒就是吗，现在就没人倒水了，然后，现在那个自己倒水，就是，因为这种妹子，为什么他比较听话呢，因为，他周游四方。

他都希望，他为什么要去到处走呢，就我特别了解，这类女生啊，这类女生，就，这类女生，她周游四方，其实就是有一个目的，女人，小时候谁抱过她的，我问她讲，小时候是谁抱过女生的，你想想，对她来讲。

她的尖长的地方是谁，10年了，10年不在我家，我现在自己家，我那家有问题啊，大概睡着了，对她爸，对，她爸爸，对，她爸爸，照顾她，爸爸有那个，尖长的必项，没有，我现在自己家，我现在自己家，我现在自己家。

我现在自己家，我现在自己家，我现在有问题啊，那个，那个，抱着其他，对不对，坐在爸爸的，尖上，爸爸，抱起来，然后到他玩，老妈，我跟你讲，女儿跟老妈，有点是提着，就跟男人跟老爸，很多都是，老爸，老爸。

我爸就两块儿喝点，就是男人跟老爸，有时候就会有一些矛盾了，不是，就是男人之间的有些事情，总有些假日光，或者什么地方就可能不太一样，对吧，你就可能有一些矛盾，男人都号强了，所以说，女儿可是亲老爸了，对吧。

像这类女生，因为她可能是从小，是在一个单线的矿泉，一个长大，无论她是跟老爸，长大还是跟她老爸长大，如果跟她老爸长大，你想，她有机会，不知道有什么腹外，对吧，我跟她老爸长大，我早晚要离开老爸，对她来讲。

找下一任的，肩膀，这就很重要了，所以这类女生，她就这么，她等于说，就是找爸爸那种类型的，如果你有，很全属的外表，以及性格的话，你很容易，就能搞定这种类型的，然后就是，那这种类型，她也是，服从度，很高。

很高，挺化，但是，这种类型，她是有一定的缺点，这个缺点是在哪里呢，这个，这个独浪着，她是很难去守住自己的原则的，她的原则就是多变，其实对她来讲，因为，怎么说就是，她需要找靠山，但是你，但这个靠山不牢靠。

她马上就可能就换人了，因为，这个靠山不牢靠山，她生活很重要，这是她赖一生球的肩膀，如果肩膀靠不住，那我还得，跟这个靠不住肩膀，再一起来什么，她肯定，就得换对象，然后她会伸起脖子，因为她的这个。

流氧女的这样一个特殊，她去寻找复行，周游四方寻找复行这样的一个目的，会让她怎么，如果一旦找到一个肩膀，她也会多疑，这个男人靠不靠谱，会不会被别人给抢走了，对不对，然后，很没有安全感。

希望这个男人能够一直平板，陪她在她左右，是吧，然后呢，还有一个点，就是她是比较那种，鬼变，就是她的，因为她多数情况下面呢，她都是，独自一个人，一个人生活的这种，情况会比较多，那么她，碰到事情，都是自我。

会开启，自我保护了一种状态，就是，所以说她的鬼变能力，会相对来说会强一点，然后跟别人去变，好，下面来讲，这个是女强人，女强人这个类型啊，我觉得她这个，这个也算是一个比较少的类型，多数情况下面。

我们看到这种，会不会物质，如果说是流量女的话，怎么说呢，她的物质跟败金，就是自由，自由女会有点不太一样，她只要有一个，给我一个温暖的家，就可以了，她的干净就是，给我一个温暖的家。

这是她的一个现实的一个标准，那么自由女的一个，物质的一个标准，她是吗，老娘又享受，老娘要享受，这个不一样的干净知道吧，一个是我，要一个温暖的家，有个避风脏就可以了，那个保护住我，还有一个是老娘要享受。

老娘她们有一个包补心，要有食的，一双高跟鸡，一双高跟鞋不够，要一台，这个是不一样，不一样，不一样，好，那个下面讲女强人，女强人这个类型，就是，碰到的机会会有，我觉得稍微不可以那么多，不可以那么多。

这个静果英雄没有那么多，对吧，这种类型的女人，多数情况下面，就是一些什么女老板啊，或者说自己的创业创业者啊，多数你能看到她们，就是有很强的框架，然后有，然后就是有一定的那个消费实力，然后呢。

主动对人还是比较主动的，然后又语助人，就把你她是乐于助人，很愿意帮助别人，有什么困难，她都会帮助你，对对你来的，会非常主动，是不是她会主动完最初问题，然后她是属于那种，叫做共扬者的一个属性。

什么叫共扬者，就是她可以包扬小鲜肉，就是这样，小鲜肉没钱了，老娘给你，小鲜肉要是帮我给你买，那种类型女人，我也可能我，但说说我是不是她是合，安提，对很好很好，对就是安提，就是安提的类型，就是那个。

换了送里面安提的类型，这个票票我应该把她换成这个安提，换成安提，大家都知道了对吧，对就是安提的类型，然后她是属于，一种共扬者的一个属性，就是，她不会让别人来扬她的，不可能，像比如说她看过。

换了送的话才知道，安提走的时候，她不会考虑你，她们有钱没钱，这件事情，因为老娘自己就能赚钱，这钱对我来说，不是我的需求，对吧，虽然她更看重的是什么，就是这个男人的真正的内心价值，很重要，内涵。

就是我们讲的内涵，她内心的价值，音乐给你，音乐给你，音乐给你，奥县她是不在乎的，不是那么在乎，她比较在乎这个男生的一个内涵，所以说如果说你的经济条件，可能没有她能够强，但是你有，你有气场或者你有内涵。

就是，这种女生也是会想，非常喜欢你的，但是这种女生，我曾经也，最近我也碰到，但是，怎么说呢，我觉得不太是，我觉得不太是，我，我觉得不太是，我刚才我们感觉是 ن法来的。

优优独播剧场——YoYo Television Series Exclusive。