# 陈大力《现场游戏大师1.0》：社交软件聊天圣经（下）

好了，不知道，剛剛在前面跳了，我會不知道是誰？，前面講到，第二個就是，先是，其實就是你發一些帶有少位有一點路鼓的表情，帶有一些信方的表情，比如說有些動作比較捨得在那邊騎，或者現在有很多的渡圖。

其實做得蠻好的，其實我覺得這個就不用再多講了，大家去收集這些表情就可以了，這個微信裡面是可以下載的，可以下載表情的，然後信二十還有一點很重要的就是語音，就是你需要跟女生去聊一些，發一點。

我看一下我在這個微信群裡發一下，就是我每一個不同的我給大家發一種，發一種，比如說，大家這樣我發到這個群裡面，大家看一下，然後這個大家可以點一下這個表情，然後可以下載表情，然後可以下載表情。

然後我再給大家開，最近我還是喜歡這個，可以去拿這個表情，然後比如說最重要，然後這種感覺很愛美，大家去看看，這狗狗對很流行，然後還有這樣的有乖辣蘑菇頭，對對對對對對對對對，這都可以了。

大家去都有這個我都幫我發了，我看一下還有些什麼，越來越來越來，這樣，不要，你開始不要發了太誤，發太誤這個就有點過了，比較這樣的，這種都是，口味現在還相說上來說，有清淡的，上落就直接然後，那個單口進來。

這還清淡，我剛剛點錯了，這個真是我點錯了，上落就清淡一點，上落就清淡，這樣，我就不動發了，ok这些，这些很亲人，好，如果于雲什麽是南 brief，说话的时候可以带一种性感的色彩，来听，我这样说话。

是个感觉就不一样了，就就是性暗水，你雲上可以经历一条转，多带一些气泡音，什么气泡音就是这样的，叫做气泡音，就说话时候多些这样的气泡音可以让你的声音听上去，更加的性感，是不是，第三步，甚至就是走心。

走心就是聊过去，聊未来，讲一讲，你小时候的故事，讲一讲，你曾经发生了一些称例，上一次课程讲过工作经历，这个都是走心的，聊一聊你之前，你的一些价值观上的一种东西，比如说我喜欢女生，就是能够不要出去工作。

比如说我一会儿，或者说聊一些走心的假裙观上的一些东西，还有聊一下未来，比如说未来的自己各人的一些计划，工作上的一些打算，等等，这个就是升级这每个部分，下面就是一个到腰约部分了，首先要约很重要的一点。

就是，看一下，腰约部分很重要的一点，就是，我们首先需要有模糊腰约，模糊腰约，为什么要有模糊腰约呢？，大家想一想，就是男生把女生给约出来，我们当中是存在一定的风险，这个风险是什么呢？

我们可能被这个女生所拒绝，这个就是模糊腰约的一个重要性，我们为了避免被她拒绝，所以说我们需要一点降低这个风险，所以说模糊腰约，就是很重要的就是她是降低风险的，降低，你为拒绝的风险。

因为一旦我会要约她不同意的话，她是不回你，要么不回你，要么就是她会察票话题，但是她不会说不了或者再说吧，因为她一旦说出这个布，这个布会扬成一个习惯，固定思维、会性、变成一个习惯。

所以说我们要尽量要将这个布，就是让女生少说，少说这个布，还有一点的就是这个模糊腰约，她是有一种测试作用的测试，什么测试呢？就是你能够判断出这个女生，跟你在一起的程度，你们生机的程度在多少。

如果说这个女生她跟你已经比较关系比较好，比较劲力了，那么你去说模糊腰约她肯定说好啊，她决定靠谱了她肯定会说肯定会答应你的，但觉得你不靠谱的就没办法，她就可能直接察票话题，然后她有点就是意图生命。

我运你就告诉你我们之间，我之后是要运你出来的，不是纯粹在网上大家协了扯蛋，我他们老子没那么控我运你的协了扯蛋，我肯定是要运你出来的，肯定是要运你出来的，那么模糊腰约的前提来讲一点，模糊腰约的前提呢。

第一个是兴趣信号，就是你什么时候可以模糊腰约啊，这只是，第一个你要发现女生他是有一定的兴趣信号在的，就是比如说他有跟你问过你的，工作问过你的就问主动会向你提问，然后你说过一些名移，就是不是很好玩的。

没有兴趣的不忧过的话，他会在那边笑，他会故意去迎合你，那么这些都是兴趣信号，还有发一些表情，他主动跟你发一些动涂，主动发一些很屋的表情，然后第二个就是信任的一个建议。

就是这个女生对你已经产生一定的信任了，然后并且有一定服从度了，比如说有些人他会，就有一个方法就是你可以让女生，早上叫你起床做人肉闹钟，对不对，或者明天提醒我做什么，这就是一个。

他给你建立了一个信任和他有一定的服从度了，现在一地五回够约会不会有点难度太大，或者说沉默困难度，那沉默可能是有的，你做什么事情都有沉默的，一地的话最好的一种方式就是，你把它约到同样一个地方的计划旅游。

这是比较靠谱的，但是你把它约到你城市来相对会，难度会高，但也不会有交级约过来，要有容易多了，第三个就是你自己的直觉，你直觉下面可以探队，还去个女生肯定能摸回妖玥，你直觉的一个导向，下面来讲一下注意事项。

在妖玥的过程当中请大家注意，就不要过主妖玥，就是没事就跟你说，我出来做做吧，我们出来逛我吗，我们出来吃个饭吧，我们出来不要没事就说这个，你还是需要跟他有一些最基础的一些聊天。

还是要跟他有一些谈天说地约的那种，不要只是你没聊两句就约了，或者明天是个什么节日就约了，你跟他互动很重要，好吧互动很重要，然后还有一点你要清晰的要记得，任何一个妖玥你只约三次，只约三次，如果三次不成功。

再见，这个女生就把它放到被选方案里，因为三次都拒绝，他们太不给面子了，对吧，这个面子太不给了，还有可能就他就没有，真的就没有传口了，所以对于你来讲，你就不要再去坚持了，没有必要再那么坚持了。

如果你在微信上，认识一个位置它只是微信账号而已，何必担恋一只花呢，何必担恋一账号呢，对吧，好下面讲聊天话题，聊天话题其实我这边不用多讲了，我之前的课程当中也是有说过，就话题的结构。

它会为主话题、复话题和之前话题，然后你能够继续聊下去，其实你抓取关键词很重要，抓取关键词很重要，这次不我在聊天案例当中，我再给大家具体再分析吧，好吧，那么大家我在简单来讲一讲，就有些学院可能没听过。

有大有痕话题对了，那么就我讲是无止，为什么无止话题呢，就是五个指头嘛，你自己能够想起来，有哪几个话题，你自己写在手上出去学会搜写手上，我之前自己去学会的时候，我会准备一张小指条，上面写的各种各样的话题。

这个就是你对于这件事情的一个态度，明白了，主话题我就不说了，工作经历、心做爱好未来，工作经历、心做爱好未来，好吧我们话题，那复话题就是你针对于对方的回复，然后针对于主话题，你会产生的一些自我。

就是你自己内心的想法，去一种表案对于就放被选持，对于对于对于你把它放到，就被选持，这个就跟我们这个销售学是一样的，就大反正做过销售的人，你们都知道每一公司，每一公司它都会有一个客户时代里面，对不对。

就是你现在没有把它，现在它不是你的用户，它只是你的一个，机内到的一个，就是客户的吧，现在客户，我们都需要把它放到一个客户时里面，因为说不定哪一天它就，对吧，这就是这个道理，今天这个妹子她退不了。

不带表现未来退不了，你放到她的包囊叫客户时，防瓦还是可以，可以用一下，好 支线话题，就是你像第三方话题的一个切话，就是跟你主话题跟不话题，可能没有直接关联的一些话题，去切话过去，所以说。

说朱话题和知询话题的一个切话，它就有一位的重要，那有一位重要，下面来讲一个，一个比较等于说是，有一些难度的一个聊天记场，安妙屁与言几成，安妙屁什么时候安妙屁呢，就是神经语言成细学，这个学问他其实是人类。

是研究人类溝通的圆代码的，就是我为什么能跟这个人正常聊天，他一定是有一位圆代码的，那么当时有一帮新米学家，社交学家，以及IT工程师他们俗合在一起，一起研究了这么一门学问，叫做安妙屁。

他们去研究人类与言当中的圆代码，那么他们就最终会发现，聊天当中是存在一定规律的，那么所谓规律他就是在于上堆下，一些平行这么一个规律，什么意思啊，首先上堆什么是上堆呢，就是盖扩行的一些对话。

比如说你就比较大的一些问题，比如说你是做什么工作的，你最近怎么样，你吃了吗，这个就是属于盖扩行的对话了，就是比较大的一个发挥，这是在聊天当中会经常会用到的，就是你是做什么工作的，就是我们的主话题。

他其实是都是上堆的，都是上堆的，下切，什么是下切的，下切就是精准的对话，比如说你做比如说他的工作是护士，你为什么选择这样一个护士的那一工作，不会感觉愿意吗，这个对话就很精准，很细就了解了，是什么啊。

是这就是属于什么，就属于上堆性话题，所以为什么很多人说，不要有茶不口试的聊天，这个就是因为你的聊天东西都太盖扩了，太盖扩了，就女生说你干嘛茶不口聊，聊天好，茶不口试聊天好无聊，就是因为你太盖扩了。

都是盖扩行话题，有点卡吗，现在卡吗，下切就是精准对话，你为什么选择这么护士的那一工作，你为什么喜欢一样，太低狗啊，为什么会换一只饭啊，我去个例子啊，这就是因为精准性的对话，那么下面是讲平行的对话。

什么是平行的对话，平行对话就比如说，我去个例子，快乐，对吧，那快乐平行的就是，勺子，勺子平行晚，你能想到快乐想到勺子 勺子 勺子 晚 背子，跟他相关的一些内容的一些东西，对吧，就比如说。

今天这个位置说心情不好，然后我现在外面喝酒，你们就可以回家他，有什么心情不好的啊，为什么要去喝酒呢，喝酒这个关键词，你可以提取出来，我之前讲过有说过，你聊天很重要的一点，就抓取关键词。

加取关键词然后进行我们今天讲的，上堆下些平行这么几个概念，那么怎么去用呢，抓取关键词喝酒，喝酒就是关键词，你为什么要喝酒呢，其实我们可以去唱歌啊，或者你去找我出来挂个街啊，或者我们可以去打以后。

下次我们去打个电动啊，因为你不开心我可以找，我们可以聊聊天啊，这个就是叫做平行，明白吗，你喝酒能够结仇，那同样聊天也可以结仇，唱歌也可以结仇，对吧，公共接也能结仇，对吧，那孙子你在聊天当初。

要时刻用到上堆下些平行，那么比如说你想到，还有什么是上堆，非机比如说我举个例子，非机啊，非机的上堆就是交通工具，同样交通工具的下期，就是非机，洗车，摩托车，那摩托车的下期，就可能是叫什么那个，哈雷摩托。

大英摩托，那个笨天摩托，对吧，那再往下期摩托，就是比如说，思星车，对吧，就是可能其他一些交通工具，这是所谓的上堆下期，大家能不能可能有点复杂啊，但希望大家就是我给大家看一片文章，大家就可能会。

稍微理解一点啊，这今天做也等会我给大家，不知一下做也了，然后我给大家看一片，我看一下从，给大家看，要从哪里看，我上一下微信吧，我上一下微信，我给大家看一片文章，我给大家看一片文章，我给大家看一片文章。

我给大家看一片文章，好OK，然后大家看一下这片文章，可以我这个发微信去，好OK，这片文章的内容它只是，上堆下期的聊天的概念，这个字好像有点小，用于其实说话的效率有求微信，先讲这些聊天的原技巧。

上堆下期生活中的一个继续的运动，第一个是讲上推，我们可以理解为概括，你要顿语，这个是不要去管它了，这个不要去管它，这个有点太没机会用的，用于引起对方的一个经验顾明反思，比如说我觉得你最近有一些变化。

这个就是一个上迁，它用于提升说话的效率全微信，我们公司今年一定要在新客户开发里面有一个非约，就是去认识出一些大道理，很宽烦的东西，它都是属于上堆，然后下期就比如说，为了更容易理解我们可以理解为精准话。

比如说你讲到人就是有男人有女人，其中男人里面有好男人有坏男人，好男人里面有品德好的长相好的，德志题目要多好的，这个其实就是大家可以通过这样的一个月图，下来这篇文章其实你们都知道。

下期的概念就是这有一点我，像我之前讲的聊天细胞分立，如果有一些老学员应该知道，什么是聊天细胞分立，就是你从一个关键词会引导出，一个更大的关键词，有大的关键词可以缩小，可以缩小更小的，后面就是一些批网了。

然后用于提问寻求对方语言表象的深层结果，而找到问题的更点，也用于你清自己对人事务的一些看法，比如说有人会说我很害怕，那么我很害怕，那么它这是属于什么，是属于上期，那么下期就是时间建立一起信任和亲合。

确认需要确认，需要确认的那个部分，是否对自己需要的效果，有意义在许问，就是你怎么说呢，别人说了这个，别人问的这个问题，你觉得有价比较在问，再问下去，否则的话，你老是打破杀锅问到底，他其实这个意思是指。

你打破杀锅问到底会让人觉得，会很没意思，这就是我们所谓的经常讲的那个，查户口试聊天，这个像nLP呢，我觉得大家可以去看这玩意，但不要真的去学，因为这个当作有很多语句，其实你看到这种语句。

它妈来都是很那个很奥口的，它需要一些就是你有很有聊天基础的人，再去看，大家可以去找这个书可以，也可以去研究研究，但尽量不要去注毒，就要注毒了，下面它讲到的平行，找出相似，这会和nLP12条假设计。

这我也不知道什么是个鬼东西，是个12条假设，然后凡事有三种以上的解决办法，有关联，主要用于四位拓展训练和话题延伸，这个其实讲的就是帮助你去，就我们经常讲的拓展话题了，因为今天我讲的在nLP呢。

它是跟面爱学，它是本地上来说是两个领域，它是两个领域的知识点，所以说我稍微今天拓展到另外一个领域，来跟大家讲一下，能够更能够让大家理解，聊天的这么一个概念，很泡血中毒了，不要去学的台神。

这东西没有必要学台神的，因为这东西我也没有研究台神，那一样可以聊天，但是我为了能够帮助大家，更容易理解聊天，我需要通过这么nLP这么一个工具，比如说它说到这个苹果，你就能联想到离相交波罗。

因为他们是属于同一苹仲的，那么波罗的上线，波罗的上堆就是那个水果，对吧，那么波罗的下线就可能好波罗害波罗，烂波罗，或者是那个波罗密，或者是那个风离，各种产地的波罗，对是一种思维托展的一个，没错。

是对的啊，就是这个意思，你在其实我们人在平时聊天的时候，你就是在想这个东西，我们就是在想这，其实大家平时没有注意到这些，其实平时是没有注意到，只不过nLP他们这么去研究了，人们沟通这个领域。

并且用非常数据化的方式，来告诉大家，然后他这句话其实蛮重要的，这句话是蛮重要的，他说，nLP的技术，最后nLP的技术，单独使用基本上是没有任何意义的，nLP 恩代表的神经系统，L代表的语言结构。

P 是行为模式，当然，如果单独去了解和研究其中的，每一个技巧还是，有注意nLP了解自身思维的训练，然后最后一句话，他说nLP不是万能的，而让nLP万能的，就是你自己，这句话我觉得非常对。

就是跟内爱学也是一样的，这内爱学他本身上他也不是万能的，如果你要让内爱学变得，更优弊在身上能发挥出来，这个是取决于你自己的，你的自己的自身的价值，明白吗，你自己是谁，自己是谁，好ok，那么。

下面我来给大家那个，分享一个聊天案例，我来分享，我猜我这个聊天案例放到是吧，我记得是放在这里的呀，我记得是放在这里的呀，我再找到他，好，然后，好看，構形，再稍等一下，我去，我把聊天記錄。

在那個QQ群裡面，，我把聊天記錄，我把聊天記錄，我把聊天記錄，，我把聊天記錄，我把聊天記錄，我把聊天記錄，，就這個聊天記錄，給大家解讀一下，趕緊換故事，，我用這台電腦，跟著我很久了。

因為現在這個電腦有點感情，，這個不是為文藝，這個是文器的這台電腦，我是得換了，，我把聊天記錄，我把聊天記錄，我把聊天記錄，，我用這台電腦記錄，我把聊天記錄，我把聊天記錄，，這個妹子是探討。

這是探討的軟件，我昨天8月28日，我上午7點鐘，，解單開場，這個都是一樣的，然後你看，收集信息，我看不出什麼，我怎麼擺，，我也不是神，我哥空他媽看到他能在幹嘛，我得問他，這就是你叫去詢問，。

這就是我剛才講的詢問，你要在做什麼，所指他的聊天價值，，立刻是個感情信義的人，不過電腦已經知道了，他也要受眾振興了，然後吃晚餐，這個是什麼，上堆話題，，好大的問題，上堆，我就需要下斜，可能問吃啥好吃的。

，他說新元素給他給了我一個下斜的，新元素，我就知道了，新元素我有點印象什麼，看的地方，，我覺得這個地方是屬於一個比較小字的地方，他屬於吃身那種叫做清實，，現在很流行的一種人叫做清實。

然後我說他還是約會去的，誰約會在新元素了，我其實犯了一個錯誤，，什麼錯誤呢，因為我對新元素還不是特別了解，這家餐廳我後來我去了解了一下，，就是這家餐廳屬於那種，在中國他的定位屬於清實。

有些小字的屬於比較小字的那種人會去吃的，，裡面價格一份沙拉可能要達到40塊50塊這樣子，但他本質上來講他在外國他是屬於那種，，就是人民大師堂，就是我們在外面有些地方路段上面看一些食堂，就別人給你。

你先打個盤子，進去之後他給你咬點這個菜，然後拼好，然後給你吃，就外國人的食堂。，後來我比較這個妹子是那個叫外企的，在外企工作，如果這裡其實我是犯了一個錯誤的，看是去約會的，加個表情，。

誰會去與新緣所約會，就等於說他說了一個他自己的價值觀，那我就知道這個字他看來是有點價值的，，那我說你一般去哪裡約會呢，你一般都去哪裡約會呢，這邊說我才不會重計，，就是說明這字是有點套路的。

實過有點套路的，他不想讓我知道，一開始不想讓我了解他太多，，他只是有點想多了，因為為什麼呢，因為我這句話發出去了，我當時我真不知道怎麼回你了，誰會在新緣宿了，，我當時我想了半天。

本來這個妹子我是不想了解他，我想這句話我低，我有點了解他了，我有點了解他了。，如果說更好的話，我可能會說拿這個我抓起關鍵詞，你肯定是宿牛的，想牛牛，為什麼，因為當時我正好邊看電影片在聊天。

其實私事物有一點，就是沒有集中注意力，其實有一點，，所以說他平時聊妹子的時候，最好不要三星，就是真的就是要花點時間去聊，所以我說一般去哪裡約會，才不會重計，然後我看一個表情，，我就沒有套路你的意思。

他意思就是我還在套路他，你快去約會了，OK，這個時候這個妹子其實來了一集，給我使了一集叫做先人指路，你快去約會了，他其實測試我到底有沒有女朋友，，我說到那我還在家裡做這個。

這個時間點你還在家裡自己不出去約會了，就說明你是單身了，，這也不是女玩家，規定是女玩家，這個就是女生那種小套路，他們的套路可能女男生就要身了，他說什麼作業，，我意思作作業就好玩，就是跟意思。

就是我要有一點工作，就一些工作任務就幫他說了，不過也完成了差不多了，，告訴大家這些東西都是屬於基礎對話，明白吧，這些就是我要完成任務，工作差不多，這屬於基礎對話，這個需要有的，。

尤其學員的聊天記錄裡面我看到完全沒有基礎對話，全部都是在，有滿天飛的那種話事往我的天，這就是聊天中毒，知道吧，，但是基礎對話太多，這她媽也是最後會進入舒適感太多就會進入有一區，。

然後這個女生就說還是忙點好，還是忙點好，然後我就問她，你是做什麼工作的，她說是興要延發，這又是一個上堆的話題，對不對，，今天我們現有些用，先要延發，下期，好高級的工作，像是科學家了，這是屬於是吧。

興要延發，那麼這個對於是下期到科學家，，就是這個工作，所以這是一種工作嘛，，這個下期到科學家，然後對，他說Scientist，這個比較平，剛才我們交過了，就是平行Scientist，。

三天就科學家的意思嘛，平行嘛，聊天無非是上堆下期的平行，就這幾個東西，然後我這裡就是厲害，能不能發明一種藥，能讓我變成超人，，有一部電影叫做《永無之境》看過，這個是什麼，這個其實是一種。

我自我內心的不白，對吧，我要把它描述出來，一個內心的毒白，，那個有一部電影叫做《永無之境》，這個真的，我說小事話，聊天真的是，其實就是，就是你自己的精力，你看過些什麼，去過先早，這都成為彈姿力，。

大陸的英語不錯，它是樂之一，一般一般世界第三，那生命有生命要多了，會不會有遊行中抱著它有趣呢？，聊多了沒關係，什麼是需求感，需求感它本質上還講，它是一種心態，如果你生命的女性自源很多。

如果你的技巧很成熟，你的需求感一定會弱，這是一種，就是一種心態，它不是說你聊多少，你看我這個自己打得滿多了，，我之前有交過有一個叫做等量原則，就是女生發肚子，你也發肚子。

但是你看我這裡就明顯沒有去遵守等量原則這個概念，就是因為我沒有需求感，我的心態很好，我無所謂我今天聊得好就聊得好，也就是心態，但是你沒有了，有很多就是愛的話，差不多配到一個位子，我聊不好我就自殺了。

我就要跳樓了，就這種心態，我剛才還有點卡著嘛，我會卡了一下，，然後他說沒，我看一下不好意思，我看一下這個，這個在路上，，然後我講的有無之境，我快來跟他講了，他說沒看過。

就是男主角吃了一個要開發了100%的大腦，你覺得有沒有這種腦，，這是一個比較經典的一部電影，大家可以去看一下，就叫有無之境，他說有，你每天騎到幾次，等你老了就有了，他就在跟我開玩笑，，然後我發兩個表情。

然後我發兩個表情，我後來就沒領它，這就叫無需求感，你懂吧，，我也不知道問題要什麼了，我就乾脆發兩個表情，過了一晚9。37分的時候，他回到微調消息，他也發兩個表情，，然後這個時候，我就覺得就沒有必要在。

究竟在這個，叫什麼，誕誕上面，那我就說還加個微信條，然後給他給我微信號，後來就通過了，，然後我說妹子，你是四川人嗎，我為什麼是他四川人呢，因為，很主要，我看過他的朋友圈了，我發現他有一些在四川的一些。

旅遊的一些照片，或者是定位什麼，然後他就不是，，然後那就是東美銀，我為什麼要說東美銀呢，就是這是一種增加一些聊天的處理，就是方言嘛，東美銀，東美銀的假的，東美銀都那麼說話，東美銀。

我們學院裡面應該有東美銀的，東美銀的，不是啊，老實說是上海人，那不是，，我說這個就，那我就猜老是哪裡人，然後這個妹子說繼續啊，看嘛，那就意思他多把玩這個遊戲嘛，然後我說啊，原來喜歡玩這種菜麵遊戲。

那你現在最大的可能就是山東人了，，那這個就是我前面講到聊天當中，就是你收集信息部分的菜你那個環節，菜你遊戲，那你現在最大的可能就是山東人，他說為什麼，發了一個表情，表情出現了啊，。

這個時候就是什麼增加一點聊天序位，不要讓聊天變得太乾，就猜到了嘛，他真無趣，猜到了，我是不是，你就可以發一個這樣的方言，就可以讓人覺得聊天很有意思，哈哈，怎麼猜到的，，然後就說了一句話我說。

因為你谷歌驚喜，我本來還想再一次，一個是一個獵舞的奇才，哈哈，這些都是水網絡段子，你在聊天的時候有時候就可以指出這樣一些段子，，我還在刪！

這是我自己的。