# 本渡情感《新私教》：2.私密课：06、女生是如何对你进行情绪操控的​更多优惠课程微信156066050

好，这节课我们进入到第六讲，女生是如何多引进行情绪操控的，这节课它也是很重点的一节课，我们可以把这节课去多听几遍，多听几遍以后，你会发现原来之前女生对我不那么好，她甚至对我不好。

甚至我知道她不是那么喜欢我的情况下，我还是愿意为她去付出了很多的价值，这个是为什么的，这个就是因为很多女生天生她就会对男生进行一些情绪方面的一些，玩弄和操控的一些手段，她一共包括三个元素，第一个是。

到会站在道德的制高点上去攻击你这个人，这句话大家应该怎么去理解的，给大家讲的故事是我前两年，我摊过一个女生，当然只摊得不到五天，我就把它摔了，原是她做一些事情我技术不了。

然后她后面又给我去进行一些道德绑架的时候，我觉得更加不爽了，然后就对她进行了一个甩尾，是怎么一个情况呢，就是我当天晚上跟她在她家跟她睡了以后，就确定了男女朋友关系，其实一开始我挺高兴的。

然后这个女生她就说，那个你看吧，我现在已经跟你好了，但是我觉得你特别不真诚，我说为什么不真诚呢，我觉得我挺喜欢你的，你居然说我不真诚，她说是，你看吧，早上都进行到最后一步了。

你是不是以后你要给我送个礼物啊什么的，因为我比较喜欢男生送我礼物，你给我去发发红包什么的，这样子的话也行，如果说你不愿意给我去花钱，不愿意给我买礼物的话，那么你就不是那个真正喜欢我的人。

因为一个男生她如果真正喜欢一个女生的话，她是很舍得为这个女生去花钱的，然后我一听这个话，我心里面想就是我批，这不就是我前第四节和讲过的这个，甜言女权表，然后我就给她说那不好的事，我觉得你说这样的话。

然后我觉得很不舒服，我们就算了吧，但是很多男生她就很吃这一套，就是当女生向她提要求，哪怕不合理的时候，她一开始是不愿意的，然后女生就会说是你不这么做的话，那么你就是不喜欢我的，你是一个男生你应该怎么样。

对吧你既然喜欢我的话，你应该有点表示什么的，如果说你不那么做，就证明你不是那个很适合我的人，这句话听起来，很多人没接触过女性心里方面的时候，她会觉得对啊，我是她男朋友了，我已经应该为她去做尊重做法。

她提出任何不合理的要求，我都应该去接受她，我都应该去接受这种特别不合理的要求，然后你就被到得攻击，到得攻击以后，你每次只要是让她不爽了，她每次都会用这种到得上面的攻击，去控制你这个人，只要你不去做。

她就给你白脸子，并且的话她提的要求会一次，比一次更加的过分，如果你还是不服从她，她就要去进行到得攻击你，随时随刻，她就敢起在一图上去拉似，这个的话就是女生去控制你第一个元素，第二元素就是。

女生分手了一个毕倍的一个套路，其实我们很多男生，她在跟一个女生在交往的时候，她们确实对这个女生很用心，很忠诚，什么事情她都会为这个女生去想，而，有的时候明明是这个女生，她爱养杯，对吧。

她喜欢上了另外一个男生了，她对另外一个男生有了，比你更好的感觉了以后，她这个时候她就会想着，怎么去跟你去分手，但是她不会说是她自己的错，她会想办法让你觉得，是你做了对不起她的事情，好 像是对她不启一样。

比如说女生常用那些分手的话说，会告诉你，就是我觉得你对我不够好，不在意我的感受，我觉得你这个人很自私，对吧，这个都是些女生经常用的话，明明是她们喜欢上其他男生了，但是她们不会直接说，我喜欢上别人了。

或者说我现在不喜欢你了，她只会说你还记得有一件事情吗，而且是因为你上，哪一件事情没做好，让我觉得很失望，我觉得我咱们不适合，我觉得你做这样的事情，我觉得咱们不合适，然后我就要跟你分手。

所以说我觉得你对我病民那么好，大家兄弟们其实很多时候，这些东西跟我们，并没有太大的关系，很多女生她们自己都知道，她们分手的时候，就特别喜欢让男生觉得是自己的问题，自己的问题，而我们很多男生不知道。

这个时候我们很多男生，她经常做的一件事情，就是去求这个女生去贵坚这个女生，比如说会对女生说了一些什么，我做错什么了，你给我说我改还不行吗，我能告诉你其实，先不说你有没有做错什么，哪怕你做错了一件事情了。

一个女生她如果真的喜欢你的话，这件事情并没有涉及到出轨，或者者说是做了一些很违反原则的事情，女生不会因为一些小事情而给你去闹分手，而去离开你的，除了说她不想跟你好，想跟你分手。

她们才会编造出好多好多理由出来，你们要记住就是，当然一个女生想跟你分手的时候，她们会想出100个理由，100个借口，反正全都是你的问题，你对我不够好，对吧你怀疑我，你很自私，你太幼稚你不成熟。

所以的话都可能成为一些，她们要和你分手的一些借口，如果说你们信了，你们去求她，你们去求她的原谅，然后你们改，就算改了这个手还是会分大，这就把你们一定要信，所以，讲到这里的时候，我们的体率就出来了。

这个体率就是当一个女人，她想跟你分手的时候，很多女人经常做的一件事情，她会让你觉得是你做错了事情，她才能跟你分手，实际上并没有跟你有办法才关系，她会把这个国序甩给你，好，那第三个元素就是，她越烦恶你。

顺便她的问题就越多，就是很多男生，在人生的感情经历中，她们所有的那种，几次是要被女生去甩的，女生不喜欢她，想进各种办法跟她去说分手，不仅这样，这些女生还会去，反咬她，比如说，她会告诉你。

你有很多的这些缺点，并且123-156-789，就是说的很详细，让你觉得，可能就是我自己太幼稚了，我自己可能也不够好，所以说她要跟我去分手，这些毛病，我想我以后一定要去改，就算你改了以后。

她还是不会喜欢你的，这个就是我们很多男生，她不知道的一些，事情就比如说，在我刚开始，还不会很去，跟女生去聊天的时候，我也谈过女朋友，然后这个女生的话，她跟我说分手，她说的是我觉得，咱们还是分开吧。

我说为什么，她说是，第一，我觉得你这个人不够承守，因为每次出去的时候，你都不会帮我去拿包，这样子的话，让我觉得你这个人，思想很幼稚，你不太像那种，很会照顾我的男生，我特别喜欢那种，能照顾我的男生。

但是你并不是那样的男生，第二点是，我觉得你每次，跟我一块去吃饭的时候，你点的很多菜，都不是我爱吃的菜，说明什么，说明你不懂我，你不懂我，你就不应该自己开始，跟我在一起，现在我觉得我们不合适，事实情况是。

她那个时候，就是觉得她不那么的喜欢我了，然后她会说一些，听起来很有道理的话，但是我的性格一直都很刚，我说好，那么问题，你说分就分吧，对吧，我也不想去几十省，我记得很明显，就是她当时的表情，就是愣了一下。

然后这个手就分了，分了没多久，然后她就反过来去，找我说是要约我出去吃饭，然后说是你不是，已经说了，我有很多的一些缺点嘛，对吧你不能够接受，你觉得我不成熟，你觉得我很幼稚，这个就是她反映我。

她反映她很厉害，根本就不受的，问题，然后她就说，哎呀我自己好好地去想想了，其实我觉得，人马她怎么可能没有缺点对吧，然后我说是那你早干嘛去了，你现在说这句话已经完了，然后我就把它这些删了。

但是我们很多其他的一些男生，只要你说这么做了，他们就会急尽可能去往流去感，到最后女生就会说是，你真的不要这样，你这样给我的压力很大，我们还是分手吧，我对你没有感觉了，然后你看终于说出来一句实话了。

所以说，你们要记住的就是，这三个元素就是，造成你们情绪波动，以及轮线到里面去的，最核心的几个三大因素要点，第一个就是这样在，这样在道德，这个点就去攻击你，你们记住就是，只要遇到这种。

特别喜欢用道德去绑架你的女士，立马离开，立马分开，拖业不回，那第二点就是，她要跟你去分手，会想的是你的问题，这个时候你要问自己一个问题，第一个你又没有出轨，如果当然是你没有，第二个就是，有没有做一些。

特别不到的事情，如果说第二点也是没有的话，那么她一定就是，想分手，但是又不想让你觉得，她是个三人间，她想把这个锅甩给你，如果说是这种情况的时候，我的建议就是，立马跟她断绝任何的关系，也不要去联系。

不要去联系，第三个点就是，她又反映了你，设论她的问题就越多，一个女人她可能会对你说，我觉得你对我，不够好，或者她们会说，一句很常见的话，其实，在她们想跟你分手，实在没办法的时候，她们会说。

我其实没有你想那么好，你们要记住的就是，当一个女人跟你说，我没有你想那么好的时候，那么她，比你说的不好，还要不好很多倍，你们千万不要说是不，我觉得你很好对吧，我觉得你这个人很千须，你又不教，你也不自大。

我觉得你是一个很好的女生，你们这么说就完了，你们记住我的就是，当一个女人她，只要跟你说，我觉得我没有那么好，我觉得我没你想那么好的时候，你们的第一反应应该是，直接把它归成一个短期的一个关系。

不要考虑成期发展了，因为到最后再一起，是很大的痛苦，好，那这几刻我们就，讲到这里，下几刻我们再见。