# 本渡情感《新私教》：2.私密课：15、硬核：约会中让女生快速对你产生感觉的作弊方法​更多优惠课程微信156066050

这些后我们要讲到一个主题就是，约会中让女生快速对您产生感觉的作弊方法，那作弊是什么意思，它其实讲到的就是一种手段，就准时在约会中让这个女生在一瞬间，对你快速产生兴趣的一种方法。

虽然说这个方法它听起来可能特别的不到的，但是你们要记住的就是，我们在做任何事情的时候，一定要以这个结果为导相，高手它分成了种不同的类型，第一种高手，它就是水一种花泉绣腿。

看起来它会使很漂亮的全法技法伸断，但是它在十字号中的时候，总是被别人去一击致命，真正的高手，它就指的是一些街头战士，他们可能使了一些全法战术，看起来就是特别的难看，甚至不好看，但是它每一期它都是致命的。

所以说我们的作弊方法，它就需要达到这里目的和效果，这结果我们讲到的这个约会中的作弊方法，我的建议是在听到技术的时候，你们需要把这些技术，寄到你们的本质上面，然后反复的多看几遍，在实战演练的时候。

你们可以去多多去运用去操作，只要你们这么去做了，就会有很好的一种结果，那这结刻了一个约会中的一个作弊方法，它指的就是你跟女生在约会中，奉为比较好的时候，在前期策划好的一种作弊手段，怎么去作弊呢。

特别简单就是当你跟一个女生在约会中，首先你要去的一下几个点，第一个你们在约会中有个很好的奉委，你们俩俩聊得特别的开心，这是一个最基本的一个前期条件，就是当一个女生在跟你约会的时候，他觉得不开心。

他觉得不快乐，他觉得很难受他觉得很想走，你不管用什么方法，那都是没有用的，哪怕你是用的是对的方法，在他的这种眼里，他是错的方法，其实在约会中，只要这个女生不讨厌你的情况下，他必定要喜欢你。

他不喜欢你也行，只需要你们在一起，两个人在一起奉为好，聊得开就行，那建立在这个前期之下，我做到这个作弊方法，首先需要你们在前期做一下准备，第一个准备就是你需要去，认识一个很好的一性朋友。

这个一性朋友他可以长得不好看，他可以身材不好，但是这个朋友，他在关键的时候能够帮到你，他唯一需要具备的就是声音特别的好听，那这个就是第一个你们需要去做弊的一个手段，那第二个就是。

平时跟这个女生一定要把关系除了特别好，那么在你关键的时候，他也可以去帮到你，那么第三个你们要做到的一个最基本的前期措施，就是你们在自源安很少的情况下，你们目前没有什么选项的情况下，你们很缺乏的情况下。

你们需要准备一到两张特别好看，特别真实的一个女生的一个照片，那这个就是你们前期需要准备做好一个工作，然后在约会中的时候，在你们这个女生聊得比较开心的时候，比如说你可以在开车中实施这个方法。

或者是在你们在一个很安静的地方，走路的时候你可以去实施这个方法，或者是在一个很私密的环境中，比如说很安静的咖啡厅，对吧，你也可以去实施这个方法，总之这个环境的因素，它一定是要安静。

再加上我们前面所讲到的，你需要准备好的三个先绝条件，这个是至关重要的，然后在约会中的时候，你需要做到了一个点，只需要是氛围好就行，在前面没降到这个女生的时候，除了那三个先绝条件以外。

你需要给你认识的这个女生策划好，你给她说，就是我最近的话，我去特别想追一个中朝客场联系微信70075683，女生需要你帮我的忙，就是到时候我需要你给我打电话过来，需要你给我去表白就行。

到时候我跟你微信发一个一，你就给我打过来微信电话，给我去表白就行，就是能演得有多笔证，就演得有多笔证，你不要担心女生会笑你，很多女生他就是特别乐意去为你做这件事情的，你可以在做这个事情前。

你可以跟这个女生发个红包发个一百两百都行，然后他就觉得他得到了好处了，给你的关系也比较好，然后他就特别善于去帮助你，然后再找到一个安静的环境中，你给你的目标在一起的时候，这个时候你就可以像他打一个衣。

然后他就会给你打过来电话，他给你进行一个表白，你门要相信的就是，你们千万不要相信一个女人的演技，因为很多女人天生他们就是个西津，他们在很多时候能演得有多笔证，就演得有多笔证，然后打架过来的时候。

这个女生给你在表白的时候，你们需要做就是把身子一定要往过策略，手机的时候尽量能开闯音就开闯音，就是故意让他听到有另外一个女生，给你再去表白，有另外一个女生他对你有很好的感觉，再加上这个女生的声音。

他特别好听的一个情况下，那么就可以起到一个比较不错的，一个御选的一个作用，那为什么这么做，那很多兄弟他比较担心的一个问题就是，老师我不敢这么做，我怕我这么做了以后，这个女生觉得我身边有其他的女生。

他可能就不喜欢我了，不 才来是相反的，就是当一个女生他觉得你身边很缺的时候，他就会想到的就是我们之前讲过的刻意，就是说一句话，别的女生都不要你，那么我为什么要要你，因为你们要知道的就是女人跟女人之间。

他总是去做一些比较的，这一点他一定是 一定是至关重要的，我就给大家讲一个故事，这个故事 他是我朋友的一个故事，我朋友他是一个特别会泡女的人，他是一边的女性很多，有一天我跟他在一起吃饭的时候。

我说不妨我们做一个实验吧，因为当时有两个女生对他的好感度都很强，两个女生都想知道他前女到的是长一个长的是什么样子，然后第一个对他黑好感的女生，问他说，我想知道一下你前女友长什么样子，我很好奇想看看他。

于是我就给他说，你发一个很丑的女生过去，于是他就去找了很多人的微信朋友圈，然后终于找到一个很丑的女生，把这个很丑的女生的照片发过去了以后，后来发生的结果就是，这个本来对他有好感的女生。

对他的态度是越来越冷淡，越来越冷淡，最后甚至是不理他了，后来发现这个女生已经不他给，删掉了，这个是什么原谅的就是，当一个女生觉得你的前女友很没有党资很没品，然后就长得很丑的一个情况下。

这个女生他就想的是，我到底喜欢的是一个怎样的一个男人，他怎么交过这么丑的一个女朋友，算了算了我还是不考虑他了，因为我觉得他应该没有处过像我，这么好看的一个女朋友，他交过女朋友都长那么丑。

所以说我不愿意跟他在待在一块，这个是第一个女生的想法，第二个女生再问他，我想知道你前女长什么样子，这个我就给这个跟我们说，说那你就发你一个很漂亮的前女友抓片过去，然后他把这个抓片发过去以后。

发现这个女生对他的反应度变得特别的好，因为在他发这个抓片的时候，这个女生的形象是一个长得很漂亮，甚至比目前喜欢他的这个女生更加的漂亮，颜值更加的高，从这以后那个女生对他的他都会变得特别的好。

然后约出来的话也很容易，这个女生的心里面他想的就是，他以前都交过这么好看的一个女朋友，我跟他在一起，我觉得应该还蛮容性的，你们知道吗，这就是一个女人，他们很多时候，他们都在做一件事情。

就是跟别的女人不断地去做，去做比较，他们更关心你以前是跟哪些女人进行一个交往的，以此来判别你吸引女人的一个价值，好，讲到这里以后，我们接着讲，就是你给你的目标在约会的时候。

就按照我们前期讲过的一些先学条件一样，对吧，给那个女生发红包，并且提醒给她去沟通好，到时候，打电话过来给她去表白就袭，这个只是一个演戏，好，那当，这个时候，你给你的目标在一起的时候。

你的了解就是你的这个住宫，住宫的一个盟友，他打电话过来以后，给你去表白，你要让他听到，这个女生的声音，他一定是要特别好听的才行，然后你在电话里面讲装不他拒绝掉，拒绝掉了以后，这个时候80%的女人。

他都会问你，说是看不出来，还有这么好听的，说好听的这个声音的女生给你表白，我都想好奇他到底是长一个什么样子，而这个时候，你就可以把你属于里面提前准备的，一些长得比较漂亮的一个女生的照片，当然。

我给大家说的就是，这个照片他一定不能是网图，一定是很真实的，然后就长得很好看的一个，女生的照片，你拿出来给他看就行，一定要比，你现在目标长得更加好看才行，你把这个照片拿出来给这个女生看的时候。

他心里面就会，想的就是没看出来，还有这么好看的一个女生喜欢他，他现在好像对我一点，有点好感，他是不是被我吸引到了，于是这个女生他就会去想，他到底是喜欢我身上的哪一个点，那么讲到这里以后，从这开始。

这个女生他一开始可能对你，并没有什么兴趣，但是你只要这么做的一个情况下，这个女生他就很有可能，对你产生很大的兴趣，对你产生很大的兴趣以后，并且他已经看到了这个女生的照片。

他就会判定你也是一个很有价值的男生，在你后续跟这个女生在交往的时候，那你会变得失礼的很多，你不会说是你很坎坷，你很不容易或者怎么样，所以说我们要利用到这个御旋，去帮助你去驻工。

当然有一个很细节很细节化的一个东西，就是你要演，你教演得很像很逼真，就是连你自己都相信到了一个程度，那么听到这里很多事情，他就会想的是，是你这个机会感觉好下流，但是我常问你们几个问题。

第一个问题是你现在身边，是不是没有更多的一些比较好看的一些女生了，没有了，对吧，第二个就是你现在的状态，是不是很匱乏，那么你也肯定也是，你不匱乏的话，你是不会来找我报这个课程的，就是当你这样做了以后。

即便是你是一种很匱乏的心态，但是你持续这么去做，然后你就会发现你身边，认识的好看的女生会越来越多，然后你真的就会变成一种，很丰富的一种状态和心态了，那么再给大家去举一个例子。

这个例子它也是我的一个究竟的故事，就在以前刻讲过，它是我们现成的一个首富，它也墙在这个创业初期的时候，事实上只有一点小钱，然后它就想去做一笔比较大的门门，那个生意在九几年的时候。

它是一个500万的一个项目很大，它去找边去谈，当然它想的是，我不能开了一个面包车去，对吧，然后它就像很多商人一样，就是要去贷款去买一些好车，于是它那个时候，就带了好多好多的钱，欠了大概有100多万。

去贷款买了一个那个时候，那个年代的一个奔迟，你们要知道在九几年的时候，路上车多很少，还别说你去开一个奔迟，但其实它实际上，用贷款买来的这个车的以后，它已经是复债了，已经复债了100多万了。

当然它就开了这个车，去找别人去谈，它亲自开这个车，把那个商家接到一个，环境特别好的一个吃饭的一个地方，然后吃完饭以后，它又开这个车，又把这个人给送回去，于是这个单子生意，它就成了，就是你们不知道的就是。

在这之前还有好几个人，找这个商家谈过这笔生意，但是那些人要么是提个电动车，要么是提个摩托车，就过来找他谈这边买买，这个商家就一看，你的实力这么差，我跟你合作会不会有风险。

于是他就不会找这个人去合作这笔买买的，他就喜欢看表面，看到我接触看了一个，很好的一个奔迟过来以后，然后他就觉得这个人，他一定是特别有实力的一个人，这个人他一定是不确切钱的一个人，更加好。

众朝客场联系为信，700075683，合作会觉得很安全感，他合作我想我一定不会亏损的，我想一定会可以赚好多的钱，实际上真实的一个情况就是，当时我那个舅舅他并不容那些，其电动车并不容人家看摩托车。

谈生意等那些人有钱，那些人他只是比较省，但是家庭话比较分好，但是他当时已经欠了有100多万了，但是就因为这个举动，他谈成了一个500万的一个生意，然后赚了钱以后，他还了100多万。

他现在还存款了三百多万，那就是要用到这样一种远远的力，就是让别人看起来，你不是一种很匱乏，很缺乏的一个状态，你是有选项的一个状态，那么这个时候，别人就会被你所吸引到，因为这个他是根据一个人性的本质。

衍生出来的一种作弊的一个手段，因为每个人都比较渴望，去和他有更高价值的人去交往去相处，没有人说是，我想去交一个很低价值的一个朋友，就像你，你不会去到路边去找一个起盖，然后说我们去爸爸自把对吧。

你只想的是，我想认识一些能为我带来一些价值的人，我想去认识一些比我高级的人，这样子的话，我的眼界，我的世界观我都会改变很多，因为每个人他都是渴望成长，和考望进步的，好，那么在讲到，这里以后。

我希望你们能够做到的就是，在前期的时候，一定要把这个准备，一定要做的是，非常地好，第一，你需要寻找一个，身影好听的女人，再重复一遍，那，第二个，找到这个女人之后，跟这个女人把关系处理好，第三个。

就是向她寻求帮助，到时候，在你约会的时候，等你的暗号，然后打电话过来，给你去表白，并且你一定要，给这个女人去，发红包，你们要记住一句话，就是无力不起造，没有人，她就跟钱过不去的，基本是一个。

你跟一个人的关系在好，她也，不会说她跟钱过不去的，只要你这么去做了，那么她，会觉得你这个人和我，可以很好，她就把你帮了，把你帮了以后，结果就是，让你的目标，觉得你，不是一个缺乏女性的人，并且你身边。

比她更好看的一个女性，这个时候，你在跟她去交往，你会很顺利，然后按照我们，一网讲故的，流程去，推进，这个时候，你的成功率会显得，非常的高，我希望在，听这些可能每一个人，一定要把，我刚才讲到的这个案例。

你去作为一个实施，作为一个重点，然后去实行，去进行，就可以，这个是一个，很好的技术和技巧，我希望，你们每个人都，都可以去用到，但是唯一，我要提醒了，还是一个点，一定要闭嘴，一定要很像，你一定不能。

说是在，中途，笑出来，或者是，露线，这样一看，就知道是做假的对吧，其实你的表情，很重要，好，那么讲到这里以后，我们就，结束了这几刻，虽然说，这几刻，它只有一个方法，但是你把这个方法，它运好以后，那么。

将会再，给你在约会中，带了一个，很好的效果，和成效，记住，我们所有的行动，都只是为了一个，很好的一个结果，当你达成了一个，很好的结果以后，结果以后，是没有人会看你的过程怎么样的，因为。

这个世界上的每一个人，他们就会注重结果，你的过程怎么样，真的没有人去关心你的，好，那这几刻，我们就到此为止。

我们就到此为止。