# 本渡情感《新私教》：3.心法：03、博弈论：你驾驭不了女人，就被女人驾驭​更多优惠课程微信156066050

今天开始我们的第三讲，第三讲讲的是博弈论。，你价于不了女人，你就要被女人价于。，一说起我们今天讲的主题和话题，，我就想起我在上大学的时候，，我们宿舍的一个男生，他看了个女朋友，，从大一到大三。

你们可能会想，，算大学的时候，谈恋爱那个时候，大家都没什么钱，，就是这个女生跟这个男生一日在一起。，他们两个从大一到大三，中间的话，，也没有经过任何的分手，，两个人相处的特别的河木，。

但是时间处的比较久了，你想男生嘛。，久了以后，如果说是，，他是一边出现了一个比他女朋友各方面都要好的，，都要优秀的这样一个女人出现的时候，，他就想着跟这个女人都在聊天什么的。。

有一天就是他嫁这个女生的科科号，，那个时候还没有微信，那个时候还就是个科科。，嫁了这个科科以后，他每天跟那个女生聊天，，而那个女生的话就是动不动，，就会主动来找他，问他你在干嘛呀，，对吧，有没有想我呀。

，这个男生就想，不对，我跟我女朋友处这么长时间了，，我不能让这么一个女人破坏了，，我跟我女朋友之间的感情。，说明什么，说明这个男生，，他仍很不错，对吧，还是有点良知的。，然后呢。

不知道为什么好像被他女朋友知道这件事情，，但是我们都不知道他女朋友是从什么图境，，什么地方，知道有这么一个女生去够打他的男朋友。，可能是因为是一个在一个大球里面吧，，人也不是那么多，所以说是，。

也是在一个戏里面的，，所以说是他们就可能就知道这件事情，，具体怎么知道的，我也不知道。，然后我当时记得特别特别清楚。，当时那个女生啊，，就是直接闯到我们这个男生宿舍里面，。

然后把我们宿舍的这个哥们拉出去以后，，再楼到场上他讲一句话，，好，我到现在我都记得这句话。，当时这个女生啊，就是在楼到上面，，指着这个男生的鼻子，，然后说这个男生的信泄叫谢雪成。，他说那个谢雪成。

你给我听好了。，不是说我不会被判你，，而是现在我被判你的丑马不够打。，要不然你算什么东西。，OK，虽然这句话以后，，立马就转身就做了。，他们两个从大以后好像也就不在联系了，，分手了。，来听一下这句话，。

不是我不会被判你，而是我被判你的丑马不够打。，所以很多人都活在一种幻想的爱情观里面，，认为两个人在一起以后，，就是互相付出，互相投入公平对待。，两个人出得很愉快，，先互之间很幸福，从来不吵架，。

不闹毛短，随时随刻都对方保持得很大的心线感。，这个是我们理想中和幻想中的一种爱情的感觉。，那这种感觉在一开始的时候，，他只能维持很短的时间，，他不会维持的特别的久，，就像你他跟女朋友，。

可能刚开始在一起，你会觉得感觉特别好。，但时间久了以后，你就腻了嘛，，对吗？可能你们睡了几家，，那时间久了以后，，你可能俩跟他睡觉的想法都没有了，，那两个人在一起来爱都不想做了。。

这就是一个从新鲜感到厌烦的过程，，刚说的这个就是我们每个人，，他理想的一种爱情的一种观点。，其实男人跟女人在交往的时候，，两个人在一起的时候，，他其实是有一些强规则在里面的，，这一刻我们就讲，。

破戏的就是我们的强规则，，就是男生和女生，，他博弈的本质是什么？，我把它总结出了四个比较大的一个本质，，那第一个本质，好，大家记好，，男生和女生交往的第一个本质就是，，谁更加离不开谁？，好。

那讲到这个以后，，你们在回过头去想想，，以往你去交的这种女朋友，，不管是好多时间，，你都回一下那种感受，，当你给一个你喜欢的女生在一起的时候，，你想想，你通过你别让这些相处的细节，，你可以观察出来，。

是他更加离不开你，，还是你更加的离不开他。，所以的那种就是被情感伤过的哥们，，就是他们对于一个共同的特点，，我听了他们的这些描述跟这种闪述以后，，我就发现了就是，大部分男生，，他离不开这个女人，。

你就说表面上他看起来跟这个女人在一块，，其实他在这段感情中的话，，他是不怎么被尊重的，，而且他并没有障碍任何的一些关于男性特质的优势在里面的，，那第一个就是谁更加离不开谁，。

就算你给一个女生在一起的时候，，你想想，你问自己一个问题就是，，你害怕失去他，你害怕怕离开他，，他如果有天力看你了，，你能不能接受这个后果？，为什么会出现这么一种情况呢？，其实男生给女生在一起的，。

他的一个本质，，他就是在比较，比较什么的，，两个人在一起，谁付出的多？，众仇客场联系微信，，707，5683，谁付出的少，，付出比较多的那个人，，他离开的成本就会比较大，，他就越更加离不开，。

付出的比较少的那个人，，他就越离不开对方，，为他举一个案例，，这个是在我前两年所经历过的案例，，这个案例就是，我认识一个女生，，他是我一个比较好的一个一性朋友，，只是单纯的朋友，别乱想，。

我跟他关系处得比较好，，两个人平日的话都无话不谈，，他知道我有女朋友，，我也知道他有男朋友，，彼此的话对于心照不宣的，，他对他这个男朋友特别特别好，，然后给他男朋友经常去买衣服，，买鞋，买手表，。

短短的两三年下来以后，，他的男朋友花了有十几万块，，当开始很好，，他男朋友对他也还不错，挺好的，，因为他说我觉得他男朋友长得越高一帅，，觉得还挺喜欢的，，所以说就跟他处了这么长时间，。

那处中的时间以后发现，，时间久了以后他男朋友对他变得特别的不耐烦，，虽然说他对他男朋友还是一如既往的好，，但是现在发现他男朋友，，跟他在一起的时候，，鼠机也不让他看了，，好像也有很多秘密，。

经常显得是那种鬼鬼随随的感觉，，正常一看，一看都说他是有问题的，，绝对是有问题的，，然后这个女生当时他问我，，你觉得我应该怎么办，，他说你要吃不了这种感觉的话，，那就跟他直接调名调名以后，。

这些飞鼠就行了吗？，他说不行，我放不下，，因为最近这些年以来，，就是我自然身上突出了太多了，，你想一下，，我自然身上花了好十几万块钱，，好，然后我又给他做发言，，洗衣服，。

我觉得我从来没有对过一个男人这样过，，对他我以前我不敢想的事情，，我全部都做了，，所以说现在我就觉得自己，，我不能这么轻易离开他，，我离开他了，，那我自己年的努力和付出，，我是不是就白费了？，好。

说那你随便吧，，然后最后，，时间久了以后，，就是他跟我讲这个男生做很大大他，，动不动动动手，，那最严重的意思是不，，他打他脸不愚轻，，而且还留必须了，，这个时候我一告诉他，，你看。

这个男生他都这么对你了，，你这个时候你是不是就应该跟他说分手，，然后他就滚，，他说不，，他虽然不我打了，，他也知道是他不对他脾气，，我当天晚上我也想过要跟他分手，。

但是在当我跟他有了分手的这个念头的时候，，他过来主动向我道歉，，认错，，还过下来求我，，让我不要离，，不要去离开他，，他都这么去做了，，我就觉得我不能先离开他，，可能他不是故意的，。

可能是他最近家里比较大，，所以说我现在不想离开他，，他打就，，他打就大，，我能够理解他，，后面只要他敢就行，，那实际上这个男生到后面他就没有敢，，他没有敢，，还是该怎样就这样，，而现在他们两个喊在一起。

，这个男生也说过分手，，当然这个女生就是不肯离开他，，死活不肯离开他，，你们看一下，，这段关系中谁跟家离不开谁，，当然是这个女生他跟家离不开这个男生了，，对吧，，为什么离不开，，投入了太大了，。

他喜欢的那个男生，，他喜欢人家多一点，，人家喜欢他怎么样，，比较少少一点，，就这么一个简单理论，，很多人他就搞不清楚，对吧，，那讲到这里以后，，我在举一个反列，，就是我也接触过一个资讯者，。

我印象特别特别深刻，，他说是跟他女朋友在一起，，一年多时间，，他这个所有的女朋友，，其实我觉得他都不算女朋友，，为什么，，就是一年多时间，，他们连性关系都没有发生过，，那这个他叫什么男女朋友，。

他根本就不算嘛，对吧，，那就买出他的这么一个冤枉，，就算是男女朋友，，他了在一年时间，，只拉过手，接过稳，，然后连教都没有水果，，一年多时间，，这个男生给女生花了有七八万，，就是这个女生叫什么，。

他就给他去买什么，，那每次他跟这个女生说是，我们都是男女朋友了，，我们是不是应该做点那方面的事情的，，然后这个女生说，原来你的想法就这么的，，我错了，对吧，，我不是那样的人，，你要是觉得接受不了的话，。

你可以去找其他女生去了，，来想想，，你们想想这一话，，如果你接受不了，，我这个做法，，你可以去找其他的女生，，那你们天下，，这段关系里面谁更加离不开谁，，但是这个男生，，他更加离不开这个女生了，对吧，。

他为什么离不开这个女生，，我问了，，第一原因是，，他所接触到的所有的女生里面，，这个女生他是最漂亮的，，身材也是最好的，，也是最有气质的，，也是特别服务他心中的那种理想性的，，所以说他只想征服，。

让他离开他做不到，，为什么做不到，，因为他害怕的就是，，如果说有一天我跟这个女生掰了，，我如果找不到他这种的，，或者我们有更多更好的选项的话，，我应该怎么办，，来，你们天下，，那我们再试试想一下，。

如果说这个男生此时此刻遇到了一个，，比他这个女朋友长得，，身材更好，，脸蛋长得更漂亮，，并且他对这个男生特别的好，，好像这个男生去睡，，那这个男生他会不会，，跟现在的他的这个女朋友伴伴呢，。

他肯定会的嘛，，所以说是任何的一个放不下，，无非就是两个原因，，第一个原因就是，，要么你是投入过大了，，过多了，对，第二个原因，，要么就是说是，，你目前你找不到比他更好的，，所以说你更加离不开，。

那第二个案例我们就可以发生就是，，明显这个男生他离不开这个女生，，他更加离不开这个女生，，这个女生的话随便对吧，，你也要一想离开就离开，，反正老娘我要没有给你，，我也没有给你睡，，我不亏完话你这么多钱。

，我的建议就是，，这个女生他都这么去对你了，，他都这么去对待你了，，你就不应该再跟这样的人去好下去了，，然后他说他不，，他就觉得我在花点时间，，那信一下，，也许我还是可以感化他的，，他这么想的时候，。

我觉得他做错了很多事情对吧，，就是你愿意不要想一个去感化一个女人，，我告诉你，，有的女人你是没办法感化的，，他浪费你的时间，，青春，经历，你感化他干嘛，，所以说这就是男女博弈论的第一条就是，。

男生跟女生在一起，，第一条就是谁更加离不开谁，，不管你们看起来，，表面上有多么的河沫和血，，但是在暗地里面，，总有另外一个人，，他的一方的一些原因等等系列，，谁更加离不开谁，，就是在这段关系中，。

谁更加的重要，，谁更加的不是那么的重要，，这是博弈论的第一条，，第二条就是男女在交往的时候，，根本就不存在供应，，总有弱的一方，，就是说是因为两个人，，你不可能你全部都是很强势的那种，，表面上他起来，。

也许你们看起来很公平，，很河沫，然后很温馨，，但是总用那么一方，，他相比之下，他是很弱的，，他是在这段关系中，，他是稍微纯绿劣势的一个地步，，你们再好好想想，，在以往的关系中，，你的女朋友在一起的时候。

，你判断一下你自己是不在这个劣势中，，劣势中的话怎么去判断，，第一个就是问自己，，问自己第一个问题，，这段关系中，谁付出的比较多，，那如果男生你付出的比较多，，那你就中了第一条了，，那第二条就是，。

如果说他有一天给你说分手，，你能不能接受，，如果说你的男生是我不太弄接受，，那么你就站了第二条，，那第三条就是，，你是会不会活在对方的反应当中，，他如果给你不好的反馈的时候，。

你会不会有较大的一个情绪波动，，如果男生是会，，那么你就是在这段关系中，，比较弱的一方，，其实我不建议的就是，，如果说一个女人她让你觉得，，你是在这段关系中，，比较劣势的一方，，比较弱的一方，。

我就不建议你跟她吐下去了，，你就可以说她管了，，那这种关系的话，，就是对你的这个男性，，男性特征男性气质，，她会有很大的制造，，这个魔损，，她会让你的这个男性气质和特质。

如果说你觉得你跟一个女生在一起的时候，，她让你觉得很自卑，，她让你觉得你不是那么自信，，她让你觉得你失识科学，，总是在换段换事的时候，，我建议的是，，这段关系你就不要再开始了，，你愿意找一个就是，。

这段关系中你是这样主导权的那个人，，所以说，，不认论第二条就是，，在男女这段关系中，，就能在这种共赢的一个状态，，这种弱的一方，，如果弱的一方是女方，，那么你觉得这种感觉还挺好的，，那么你可以继续，。

如果说是，，这段关系中你是弱的比较一方，，那我建议的就是，，不应该把这段关系作为一个，你的一个主导的一个关系了，，那不会一路的一个第三条，，就是你敢不敢做个真意而门，，想做的，说你自己想说的，。

这是什么意思呢，，就是完全你尊重自己，，那心的一个感受，，你要在你的心里面，，你要设标准，，设下那些东西你是不能够接受的，，你的原则都有哪些，，如果说对方一旦触犯了你的底线和跟原则的时候，。

你敢不敢向他直接指出来，，并且告诉他，，我觉得很不爽，，以后不要这样问，，这样子的话我觉得不开心，，这个就是做一个真正的一个言门，，就是敢于表达自己那些最真实的一个感受，。

所以说现在我觉得很多中国的男生，，他就是比较女性化，，他没什么时候他比较女性化的，，就是女方他触动了他的原则和底线以后，，他自己明明很不爽，，一个特别爽的样子，，那我在跟阿举业例子，。

前段时间有个资寻者，，过来给我说，，参谈女朋友在去，，也有一个一年多时间了，，两个人感情相处的都不错，，我说，，既然相处的不错，，那你过来向我资寻这个也没啥意义，，对吧，，那你就好好过你生活就行了，。

而他说不，你还没听我说完，，我说你继续说他说是，，就是最近我女朋友，，他其实对我很诚实，，他就告诉我的，，他今天要单独跟一个男生去看电影，，但是他对那个男生没什么意思，，也没什么感觉，。

就是认识了时间比较久的朋友，，两个人都从小学就认识了，，是个男生需要单独去看一个电影，，而且你明明知道就是一群期间的话，，你电影院都不开，对吧，，他跟那个男生去了，，都是那种私人电影院，，听到这里以后。

，那你当时是什么表现呢，，当时我就笑着给他说，，那你就去吧，，我相信你，，我问他，，那你自己心里面，，你到底是怎么得一种感觉，，他说我其实很不爽了，，我真的很不得我抽他两把掌过去，，那我就问他，。

我说是那你当时为什么不敢把你的这种不爽，，你直接就表现出来，，你直接就表达出来，，你就不要虚，，然后他说我不敢，，我怕那么做了他，，又说我小气，，他又说我又指，，他又说我不承受，。

因为他经常会用这样的话，，去对我进行一系列的一个说服，，我说那你这个就不太对，对吧，，像这种情况的话，，就是不管他在这个难受，，认识多长时间了，，这个时候你作为一个言人，，你是是好，，那你今天赶去，。

你赶去我给你就拜拜，，就算很多男人他没有这样的一个印气，，那这种事情，，他是很多男生，，他都不能接受的，，对吧，，而且是他单独跟一个人士的，很久的男性朋友去，，单独去私人店员看，，你怎么知道他那个不会。

，气清包包呢，，那你们可以看一下，，这个女生他笑着笑着到什么，，什么地步了，，好你看男朋友，，杀量，，就是我跟我这个男性朋友去看，，电影去私人店员员，，你不要生气，不要担心，，你看吧，我都这么诚实地。

就去告诉你了，，好，那这种情况的话，，就是说明这个男生他就不敢做一个真言嘛，，他就是够为娘，，所以你在心里面你要按下一个定论机制，，中朝客场联系微信，，7007，5683，。

当一个女生他做了让人很不爽的事情的时候，，我敢不敢直接去反驳，，我去反抗他，，直接去把这种不爽，，跟这种意图，，这些表现和表达给他，，明白了吧，，好，，那这个是我们讲到的第三点，，你敢不敢做一个真言嘛。

，好，第四个点，，就是我们怎样在一段关系中，，可以让对方不让我去影响到我们的这个情绪，，好，那记住第四点是博弈论的一个帖率，，这个帖率就是一段关系中，，需要淡定的那个人，，他占据的优势，，他就越大，。

所以说你们就可以反观你们之前所谈过的所有的恋爱，，那在这段关系里面，，你们可以发现就是，，往往那个最不淡定的那个人，，就是你，，你发现你不淡定，，对方他就越淡定，，而你越淡定的时候，，对方他就越不淡定。

，不淡定的原因是什么，，不淡原因就是你这个人，，你这个人本身他就是一个缺乏安全感的人，，你害怕对方失去你，，失去你，对方一旦失去你的多么的东西，，对方一旦失去你的东西，。

跟说出一些让你觉得很不安的话的时候，，你的情绪就会是他很大的一个波动，，你的情绪波动越大，，你在这段关系中他就越不是那种能够占据主导优势的一个人，，所以说越淡定的那个人他的占据优势就越大，。

就像我之前谈过的女朋友，，就是可能我们会因为一些比较小的事情，，吵架，，他特别想占据这段关系的主导圈以后，，这个时候他就会给我放大招，，这个大招是什么，，这个大招就是他直接告诉我，，我们不合适分手吧，。

一般的男生他们会怎么做呢，，他们做的就是宝贝我错了，，你原来我以后我再也不干了，，求放过我，求饶，对吧，，各种去看求，爱求，，然后不断的电话，不断的微信语音不断的直接打，，各种去发消息。

然后发很长很长一段那种，，各种去晚留，，这个时候你只要这么做了，，这个女生就会想的就是说，，哎你看他离不开我，，老娘我这间很不少，，我为她把这个脸色给她说个分手，，你看看，她现在立马过来就像我求饶了，。

好吧，给她个面子原谅她，，她会这么想，，好那正确的做法应该是，，她跟你说分手，，然后你说好，对于的话都不用再说，，多一个事情都都不要再做，，说完这个分手以后，，你朋友去那立马就给我更新的一些。

比较精彩的一些生活的状态，，立马去更新一些女玩的很害得一些状态，，更新情，就是显示的就是你的心情特别的好，，就让她看到，她会怎么想，，她想的就是这个男生她到底有没有爱过我，，对吧，让我跟她分手了，。

她好像显示很开心，很高兴一样，，你看她在朋友圈吃好的，，喝好的，玩好的，，这个时候她就越想越不服气，，她就越爽，，因为你要知道，女生她天生就喜欢接受这样的挑战，，这个时候你这么干了，。

她有时候还会主动过来问你，，你到底是什么意思，，这个时候你是不是就可以给女生提要求了，，说你来找我，你是不是想喝好的话，，现在立马就见面，，见面面以后你是不是可以给她提一些你的要求了，。

你告诉她以后你哪些事情你也不能再做了，，确实不喜欢她这样的行为等等一系列，，只要你这么去做了，，做完以后这个女生她没有离开你，，那以后你特别能够战军地段关系的主导权了，。

从那以后开始你就是知道关系的主要输了算的那个人，，明白吗？就是越弹定的那个人，，你战军的优势就越大，，越不弹定，你的优势就越低，，所以说讲到这里，，把本质课等内容我在简单的再讲话的总结一下，。

这一节课讲的是，男女生教完的本质，，他本来就是一场博弈论没有绝对的这种公平，，他一问韩盖的四个点，，第一个点就是谁更加离不开谁，，第二个点就是谁投入的更多不存在供应，，总有弱的一方，。

那简化一下就是不存在供应，总有弱的一方，，第三个点就是感不敢做个真意，，第四个点，越弹定的那个人，，他就越战军优势，，好，这节课就是我们把很那种很复杂的那种博弈论的观点，，我们就简化成四个点，。

这四个点他是韩盖女生教网的所有的阶段里面，，你们随时随刻要根据这四个点来纠正自己，，来判断一下你在这段关系中到底怎么样，，好，本节课就到这里。

。