# 本渡情感【禁术】：本渡：禁术3双f套路微信156066050

那是我们讲一个重帮主题，这个重帮主题是如何让一个女生接受和我们双F的套路，我就不说这种迷想 双F是什么意思，你们自己心里知道就OK，那说得太没想到我怕被和谐掉，这个课程就给你们就播不出去了。

好 那首先这个话题，它是一个很大迟度的一些话题，那毕端它是很少有人能够挖掘出来，也很少有人知道，不知道这件事情应该怎么做，才能达到这个目的，甚至有很多人认为双F的能双F的人，他一定是一个很牛逼的人嘛。

其实并不是的，其实在女性的视角上来讲，其实大部分女生都幻想过，他们都想知道双F是这样的一种感觉和体验，很多女生认想过，但是他嘴上不能说出来 对吗，因为每个女生都还怕别人说。

靠你就是一个健活靠你怎么这么骚，靠你还要标凉，任何一个女生，他们都是不能承担到的一道的名，去攻击他们的这种说法，所以他们只能把一些很围索的想法，就是埋藏在自己的身处，不然任何人知道。

所以你们就会发现很多看起来，好像很清澄很单纯的女生，但是他们S起来以后，也特别的迟度也是非常的大的，所以说每个人他都是多面型的，那我们本节课就要教大家，我们应该用紫阳的方式能够搞定。

我们每个男人都要想的这么一个方法，这么一个套路，所以说他也是于我们尽刻中的重棒客，前两节就是给大家讲了一些很基础的套路，只要按着那个使用，他不会有任何的问题的，那首先，不管怎么样，你首先得搞定这个女生。

假如说是你没有搞定这个女生，你怎么算F，你没法去算F的，对吧，就按照我们2。0的一个操作方法，就比如说大家去简单的去回顾一下，我们有几分钟简单的回顾一下，2。0的操作方法，从聊天到约会到推进关系，对吧。

然后再到最后一步很简单，好，那我们在以前的课里面，我们都讲过聊天，聊天的主要目的，主要是干吗，主要是干吗，好，约出来，这才是聊天主要目的，我不管你聊天怎么聊，对吧，到我们在聊天的时候。

我们也知道聊天他主要分，里面他包含了一些，比如说箱料，比如说交换交换，信息，然后跟女生安美暗示，安美暗示这个我就不多说了，我们以前讲过从前到身，先从此的安美通过了，然后是中层次的中层次了以后。

才是生层次的，一般到中层次的话，我们就可以听了，然后只要能够约出来，你去推进关系，你去搞定，他的概率就会比较大了，这个具体的流程我就不大讲了，因为你们要说忘了的话，你们回去看一下那个2。0，2。

0上面他全部都包含了，你到底要做什么事情，说什么话，他都包含了，包括我们以往的一些课程，什么新法司密课里面，其实都包裹了，包括我们最早的那个，联合级文贴金，他全部都包裹了，好，约出来。

但约会的目的是为了干吗，推进关系，更多最新课程，请加阿姆微信，70775683，好 为什么要推进关系，如果说是，你在跟这个女生，都这样了，好几次面了，你都，会，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我。

我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我， wel，我，我，我，套，我，我，我，我，我，我，我，我要，要，我，我，我，我要，我，我，夺。

推进关系只要通过以后，那就是，最后一步了，好 其实就是一个很简单的一个三个流手，聊天，聊熟悉了，有些安美的话题了，OK，这个时候他如果还愿意给你出来，那么你就是有些的，约出来的主要目的是，好的氛围。

包括你的形象要好，然后在这个基础上面去推进关系去欠他手，去报他去欠他，没有什么，主要一个女生喜欢你，身体是不会骗人的，那半第二步做完以后，最后一步，然后就只要把它带到九点去，怎么带。

我们以前的课程都有讲过，这个我们就不，都做过多的成熟了，很浪费时间的，好，就简单给大家提一下，然后，我们跟这个女生发生的关系，发生了关系以后，但是我们很多男生有一个毛病，就是大部分男生。

在他还没有睡到一个女生的时候，他就急于跟这个女生去，确定一个口头上面的一个男女朋友关系，那这个是完全是错误的，他是完全是不对的，那这个时候女生往往，不是那么喜欢你的女生，她会把你的这种很可求。

跟他们在一起的想法，解读成，你是一个很即可，你是一个很缺女人的人，其实女生的，小法他们都是很矛盾的，用我们男生方面的话，来讲一个现实的问题，就是当你越急着，跟一个女生去确定男女朋友关系。

那么他就会给你设置走爱，当你越不着急，跟一个女生确定男女朋友关系的时候，对方反而会着急，人性的孤独他就是这个样子，犯这样吧，很简单，当你越，只课程后续完整更新年细，微信707。

早期发生一个女生确定男女朋友关系，只要他不是那么的喜欢你，他就会犹豫，以及，给你设置走爱，当你越不着急，跟女生确定男女朋友关系，女生反而很着急，好，当你越不着急，跟一个女生确定男女朋友关系的时候。

女生反而会更加着着急，因为他这个时候可能会意识到你，并不是一个全女人的男人，你，并不是一个全女人的男人，好，那么讲到这里，再去回复一个残酷的一个试试的真相，这个残酷的试试的真相，当一个女生。

你好像很圈女人的时候，他对你的好感度就会大幅度的怎么样，下降，当一个女人他发觉你身边，是有其他漂亮的女人喜欢你的时候，那么他对你的好感度就会上升，所以我肯求再做的各位兄弟，我们在跟女生在交往的时候。

有几个近期他是一定不能够犯的，所以说一定要把这个近期一定要去记好，那这些近期，就是第一个，如果说你有被女生绿的经历，那这种经历的话，一定不能让任何女生在知道，尤其是你喜欢现在喜欢的这个目标。

一定不能让他知道，一定不能让他知道你前辈绿果，你前辈绿生就是很很的伤害过，不要让现在的，目标女生，以及及其以后所遇到的所有女生，知道你有被绿或者被其他女生，玩弄的经历，这种事情不能够讲。

讲了就会很扣分的，讲了女生就会觉得，原来你是那么一个没有魅力的男人，我也就不怎么喜欢你了，其实女生主上他不可能这么说，但他心里他对你的好感度，他一定会下降了，这个不是女生的问题，而是人性的问题。

这个甚不有任何办法的事情，只课程后去完整更新年细，微信707，我给大家与女性的视角，给大家与一个相同力，假如说我是一个女生，我告诉你，我在你之前和一百个男人上过床，OK 你会怎么想。

你还会不会这些对待我了，你不会了 对吧，你会不会就对我从此印象下降，对我讲分讲了很多，你可能会的 对吧，这就像一个男生给一个女生说，我被女生很好的甩过，那个我被女生绿过，一样的一个道理。

所以这个经济一定不能在发，还有很多人他在跟女生在聊天的时候，特别喜欢跟女生说他以前，被女生绿被女生甩这种经历，一定不要去讲，第二，不要去抱怨自己的生活，OK 这种行为在女生的眼里。

他只会觉得你是一个特别无奈的男人，他是觉得你是一个非无一样的人，这个男人是没有他只会抱怨，你的吸引力，他就是大幅度的怎么样去下降，这两个经济，你不要犯就OK，这个的话，他本来是在本节科不说的不讲的。

但是我给大家回顾一下，我害怕你们就有人动不动，就跟你说这样的事情，那你的分就简大了，好 不知二十，当他適当的付出，就是你跟这个女生已经发生过关系了，发生过关系以后，你可以適当对他好。

但是你又不跟他在一起，他说你为什么不跟他不跟他在一起，你可以表现了一个语语，说是我心里面只是有一些事情，我没有弄清楚，再没有弄清楚，这件事情前，我不能够跟你在一起，虽然说我很想跟你在一起。

好 那这个话说他是这样的，这个时候你不着急对这个，跟这个女生在一起，但是虽然说你跟这个女生已经发生过关系了，你也会对他好，但是你就不跟他在一起，你为什么不跟他在一起，或者你为什么不跟他在一起，他会问你。

你现在是怎么想的，我们现在算什么，那一般女生都会问，我们算什么，打，我其实很想跟你在一起，但是有的事情，我没搞明白，或者说，有的事情，有些缺乱，我不想做一个不负责任的人，如果能把这件事情，很爱落定。

或许我会，好好地跟你在一起，好，这个时候女生会问，什么事情，好 在她们到什么事情的时候，我们下面的话数，就要开始了，然后这个话数，它就是一个双飞的话数，你说那个宝宝其实我真的很喜欢你。

我跟你在一起的感觉实在是太好了，我真的想跟你一直走下去，但是我有一个遗憾实现不了，如果假若我们实现这个遗憾，我一定会安心心地踏踏实实地跟你在一起，这个遗憾就是虽然我见过的，一起搞定我的名女虽然多。

但说实话长这么大，我从来没有说F过，如果你能找到跟你同样漂亮的女生，给我说F一次，我这辈子都不会有什么遗憾了，我知道我知道说你可能会生气，但是这确实是我的最真实的想法，没有欺骗和你们。

但是我确实对你是无比真心的，你看吧，又表达了自己的真心，又说出了你心里面最深层的一个想法，那很多男人他是不敢说这的话，其实你把这一话说了，有点女生他就会觉得你这个男人很掉，对吧。

他知道很多男人都会有这样的想法，但是没有几个感说，因为大部分男生都是在装成自己，是一个很正人君子的形象，跟他去相处，而你就不是了，你就是一个很坦当的一个人，你就就是一个你把你所有的想法。

你把你所有的心里面，能说的不能说的，你全部说个女生听，而且是一幅很认真的样子，很坦誠的一个样子，你说我很喜欢你，我确实很想好好跟你在一起，但是我一个愿望我没有实现，就是我的遗憾就是我装这么大。

你看我是个男的对吧，我装这么大我都没双F，家时候如果说是你找个女生，跟我双F一次的话，那我就被死，那我接下来的人生，我都会好好地对你，我就不会有任何的遗憾了，我的心就定了，这个时候只要是一个女生。

她真的喜欢你的话，她会自己想办法，就像我以前，我就跟好几个女生说过这样的话，当他们面，我跟他们这些说，这些说这样的话，那女生当时可能就会很生气，但是他们转念一想，他们又觉得我说的话，就是一些很誠实的话。

然后他们就会去找他们闺蜜，给他们闺蜜赛点钱，然后过来跟我双F，于是双F了以后，然后我才跟他好的在一起段时间的，这个其实你们不要觉得，其实很黑暗很为索，其实这也是一种，调校女人的一个手段，你记住。

首先你认识一个女人，认识一个女人以后，然后用学过的内容，然后搞定，就是随到了这个女人，随到了这个女人以后，她是缺的，她是这些喜欢你的，然后你就可以引导，把这段话说出来，她如果是真的喜欢你。

她就会想办法的，因为你要知道，在女人的大多里面，女人的感性思维，她永远都是大于理性思维的，所以很多人你们就不能够理解，有点可能觉得，我说这样的话，可能会觉得很荒唐或者这样子，其实一旦都不荒唐。

这个是我实验过很多次的，完全没有任何的问题，只要你的综合价值，即可以上的情况，你再去搞这些操作，它真的是不会有事事而问题的，就像你们不能理解，中国为什么好多美女，他们都喜欢黑人，荒谬吗，很荒谬对吧。

这个世界上，你们所有不能够理解的事情，你们都会把它想成为一件，怎么样很荒谬的事情，超出你认知三位的事情，你们都会觉得怎么样，就是很荒谬，ok，更多最新课程，请加阿姆微信，七里明星，超出你认知三位的事情。

你都会认为，很荒谬，你都会不能理解，感到不可思议，很简单，因为它就是超出了你们的认知三位了，但是在你去做的时候，你这种事情你做多的时候，你就会觉得它是一件很正常的事情，如果这个世界上所有的事情。

你们都能够，了解，这个世界上所有的事情，都在你们的认知三位里面的话，那么你就不会有那么多的困惑，所以在前面的课程，我已经讲到过，你所有的困惑，都来源于你认知的不足，它并不是这件事情荒谬，或者是这样子的。

所以说是在我们在搞定一个女生，确定一个女生，真心，喜欢我们的一个情况下，或者是你想，或者是你能看出来这个女生，他真的很喜欢你，那么我们就可以把这段时间，我们就可以把这段红白体的，画术，然后直接当他一面。

说给他听，并且一定要很真诚，很认知，很看起来很誠肯的告诉他，这段话，然后你就会惊喜地发现，有的女生他可能会拒绝你的要求，但是最后那么几个女生，他们会为了你这个要求，而去想办法的，然后你就可以体验到。

双F，到底是一种怎样的感觉，因为大部分中国大部分男人，一辈子是无法体验的，双F是什么感觉的，但是我们就可以体验的，因为从现在开始，我们要打破我们的认知，就是很勇敢的，把学到的东西，试操下来，就OK。

就不会有任何的问题了，好，本节课我们就到这里，下次见。