# 本渡情感【禁术】：本渡：禁术5渣女共性微信156066050

以后我们讲的是杂语的共性，以及这辈子我们如何不再受到伤害的一个规律的推延，之所以很多人他们会被伤害，因为他们就是对一些女生做出来的一些事情，不好的一些事情，他们没有最基本的一个真别的能力。

也没有一个判断的能力，所以他们不懂得如何推延，不懂得推延以后他们就要受到伤害，而且不断的被伤害，所以他们他就会给我讲，我发现我的这种情绪特别的坎克，总是被女生骗 总是被女生伤害。

或者是总是被女生掏了好多个万，然后这个女生他就把我给拉黑三山出了，就是我接触过一个人，他就是给一个女生转了十几万的账，然后那个女生，最后接了跟他分手的名义，他揣掉了，他那个钱也不知道为什么。

最后是没办法再要回来了，所以他们就无法去判断这些事情，然后让自己不断地去受伤，受挫折 受打击 受伤害，其实好多，我们人生一辈子好多好多的一些东西，他们都是可以避免的，那本节课。

对于大家教一下我们怎么去避免，在这种感情方面，我们少采一些坑，能采一个是一个，那么我们就会成长不少，好 这些都属于一手经验，再来看一下，首先来看一下，扎女对我那些十大供信，第一个供信就是。

他们都想以凌晨本，或者是极少的代价的付出，换取巨大的回报者，那这个我们怎么理解呢，举一个例子，你看现在好多女生，一个月就赚那么两三千三四千块钱，但是他们找男朋友的标准标配的时候，得有车有发。

对吧 就是财力的话，一定不能丢于十万二十万的一个样子，但是，他的这种性价比就会怎么样，就会特别的低，为什么这种性价比特别低的女生，他就有一种想要去做想，其成的这么一种姿态，那是不是很多男人给惯坏了。

不很多男人给填坏了，他我记得，群里面一个哥们他说过句话，我觉得挺搞笑的，在这个，便地公主的年代，没有一个甜果是无辜的，这句话说得特别的证券，说得特别的对，所以现在你们看一下，在如今这个世界。

好多女生他们都抱着一种，想一一种很低的成本，或者是不付出任何的成本，然后就换取巨大的回报者，他们就想的是，那天说不定我运气好，我遇到一个男生，他会给我花很多的钱，并且花很高的材料去取我。

为什么他有这么些，底气除了被添多了一万，他因为他们自身所带的一个功能，就是生孩子，他们的话来说，如果我不生孩子，哪生怎么办，他们自己一个人会生生孩子吗，我爸妈把我养这么大，我非那么大的痛苦。

给你生了个小孩，你给我钱怎么了，对吧，我需要你有车与房子怎么了，但他们不知道，其实他们就是一群很性价比，很低的一个女生，当你遇到了一个女生，他的言语之间全部都套路着，他需要男人给他提过什么价值。

而他从来不会想着，他能为这个男生能够带去什么的时候，那这个女生他一定是一个噩心的家女，就是他不想着付出，他只想着如何去收获，更多，更多，这个就是我们所要讲到的，第一条，那我们怎么去避免这样的女生。

当你感觉，就是一个女生，她在自理行间的时候，她全部都出一种，她需要男生给她提过什么，但是她从来不会说，她能为男生提过什么，也不会，也不看看自己有什么，那这种女生，我给大家的一个监业，你直接远离就好了。

就是你没必要跟她去，浪费任何的一些世界，因为就算你跟这样的女生，再一起了，好好的以后，你会发现你的日子会过得比以前更加的简单，她具体会体现在你的前话，会更加的快了，反正每次出去的话，都是你买的。

每次干嘛，你都要给她去买点东西啊什么的，你不买东西，她还是要给你去翻脸，如果你跟一个女人在一起，这个规律就是，如果说你跟一个女人在一起，你变得越来越窮，你的经济，总是在遭受危及你的生活，只要没有钱好了。

那么她就是，那么她就不是一个适合你的女人，因为真正她喜欢你的女人，她跟你在一起以后，她会想得更多的，就是我男朋友既然，给我提供了这么些价值，那么我能为我的男朋友去带去什么呢，对吧，他们只要这么去想的话。

那就是说，这个女生还是有的就，那这个规律，低调的一个规律推演，就是我讲的一样，就一句话的总结，就是，凡事，跟一个女生在一起，你越来越窮，存不下钱，她也不给你，买任何的东西，那么她就，不是和你。

这个就是一种规律，最终的推演，这个规律导化，她一大医学记住，你们就不会吃亏啊，以后在遇到这种情况的话，你们这些抽身就行，抽身，她是，虽然说她痛苦那么，几个小时，但是你可以避免一个很大的坑。

所以说是我们要讲究什么，我们找对象一个，找对象一个讲究一个性价比，妈咧你不要找这些性价比很低的女生，搞啥一天，性价比，OK，那第二个，加上说你跟一个女生，都认识一段时间了，对吧，都认识一段时间了。

一两个月了，这时间也不是特别短，那现在本来就是一个快节奏的时代，对吧，她总是还告诉你，我们还不够，还不够了解，我们还不是很熟悉，你相信我，那么她一定是跟很多男生都说过这样的话。

她的目的是她想让自己去多点，被胎多点选项，随便享受，追求她并不是说是她好像不是很了解你，所以不能跟你在一起，本质原因就是她本来就没那么喜欢你，但是又觉得你是一个很好的被选项，你是一个很好的被胎。

可以先放的再看，说不定你那天变得特别的好了，她直接来回来告诉你说，我现在想好了，我现在想跟你在一起了，所以，但反而你跟一个女生，都认识的快一个月，或者是超过一个月时间，她还跟你说这样句话，你相信我。

这个规律推演就是她一定是在调整你，她一定是不把你当人看，她不把你当人看，而她还在调整你，有这一条，规律推演就是她一定调整你，她一定调整你的规律推演，规律最终推演，那遇到这种情况，我们应该怎么解决呢。

反而意就是，她给你说我们还不够了解，我们的正确的回应应该是，对啊，我也觉得你好像也并不是，很适合谈来的这种女生，她问你，那我为什么不适合谈来，你给我把话说清楚，你说是你看吧，我们都认识一个多月了。

到现在你还在够讲，我们还不够不够很很了解，我觉得你一定会对很多男生，说过这样的话，因为你肯定是那种，很特别喜欢享受，别的男生去追求你的，这么一个女生，你并不想，更是很快来去确定关系。

所以说你才会对我说这样的话，不管你这样说了也很好，让我知道了，你并不是一个，很适合处对象的女生，好，把这种的话说完以后，这个女生她一定是，很生气的问题，我说说我不是和处对象了，然后就列举一些很多的些。

例子等等，等等一系列，从那以后她就会认为，你跟其他男人被一样了，但是我的建议就是，我不太建议，大家正不去做，我的建议就是，当一个女生说这样的话的时候，那这种女生，她一定是挺恶心的女生，一定很恶心。

那这个时候你就可以，跟她说拜拜，这是方案2，方案1，就是直接认同她是的，我知道你说这样的话，那是因为你不是和她来，方案2就是直接换人，方案3，就是让她看到你身边，有其他一些追你的女生，可以去做一些御选。

比如说你发个朋友圈，又是一个女生给你送的礼物，对吧，只针对她一个人可见，一个女生，画了一个你的一个画像，然后你发到朋友圈，只针对她一个人可见，那这个时候她就会想，你是不是身上有。

是不是有其他的一些什么价值，从来会变得更加的，去多关注你一点，其实我最希望大家选的是，第二条，她是一个很恶心的女，拜拜，赶紧，闪开，不要入坑，以及浪费时间，就是第二个，所以说她这个规推演的话。

她一定是非常非常正确的，凡事有女生给你说说这样的话，我们还不够很了解，都超过一个月，还是给你说这样的话，就说她一定是在调整你的规律，推演，一定要去信这条，她绝对不是一个好女生，好女生早都说。

你不要在我身上浪费时间了，我不会喜欢你的，拉紧女人，她就说是我们还不够很了解，到底是什么意思呢，你是想调整我，你是想调整我一直不放过我吗，你还不让我去找别人吗，因为她典型的总结就是，不喜欢你。

但是又不想放过你，这就是第二条，第三条就是，会经常告诉你，她的亲爱的事如何的优秀，让你产生各种自卑的心理，她只要稍微对你好一点，你就会觉得自己受到很大的恩聪，你看好多女生，她就会这条套了，对吧。

发现好多好多那种，只要是有企段，情感、量量、经历的女生，她们为了去抬高自己的身价，然后就会告诉你，我强谈有时候，各方面都是一个特别优秀的，分手可能是就是因为她出轨了，所以说我猜跟她分手。

虽然说她做好哭着去，过来去玩流我了，但是我都不答应，因为我是一个有精神劫辟的人，你看她们十日科学都去不断去抬高自己的一个身价，所以就在我前面的课里面讲过一样，前就是应该是第二节还是第一节来讲过一样。

为她讲过一句话就是，感情这个事情，她跟生活其实是一样的，所有的人都是有简入社一，但是有社入简难，我就不相信她之前的男朋友，那么的女朋友，比那么有些，我现在跟这么吊死的女人，然后看上你，然后跟你在一起了。

她到底是同你什么呀，同你安心吗，我告诉你，十个女人里面有九个女人，就要跟你说这样的话，她一定是假的，她绝对是假，她一定是抬高自己的身价，就像我身边有好多这种女生啊，就是她明明是因为，她的前男友。

骗了她的钱，她的前男友很穷，她的前男友，骗她的前不缓，因为这种事情，而跟她前男友打之的分手，然后她跟别人说，她的这种前男友，是非常好，非常的优秀，非常的牛逼的一个人，她们为什么这么说，因为她们想让。

想让其他男人知道，我前男友是一个牛逼的人，所以说你对我好，是一定是天津第一的，不然的话，我就要离开你了，所以第三条，一个规律推演就是，抬高身价的，规律最终推演，抬高身价的，规律最终推演，第三个。

会对你提要求，但是她自己做的特别的事，渐称到直控，这种女生，她就是给你洗脑的最终，规律，推演，你们可以看一下，就是好多女生她输入不高，所以说她们就敢要求，比她输入高好多的男生，去提一些要求。

会教她们做人做事的，而且道理，会跟男生去约法三章，但她不知道，她自己她就是一个，很差距的人，对待这种女生我觉得，你们应该做的就是什么，做就是无事，反正，只要是一个女生，比你们的价值低很多，人还不好的。

我们就应该做的，就是直接无事调，只要一个女人，价值比我们低很多，并且，喜欢给别人提要求的，或者喜欢给你提要求的，直接无事调她，给她来个王之灭世，直接无事调她，然后她再给你，逼别，拉黑山处，管你妈的。

杀被调死女，别老提要求，老子你休好多，你，到底是有什么恋，来给我提要求的，对吧，那种高价值的女人，给我们提要求，那没什么，很正常人，价值高牛逼，对吧，我们愿意读服输，妈的，但是一个，低价值的女人。

她过来给你去提要求，她们她男人都不如你，赚的也不如你，家庭也不如你，赚的也不如你，赚的也不如你，赚的也不如你，赚的也不如你，她们她给你提要求，你今天就可以问她，你以为你是谁啊，对吧，你价值低我那么多。

你还好一次，给我提要求，你在脸呢，谁给你的，谁给你的底底切，对不对，你今天可以对魂续着，然后，全部无实谅她，再逼别，拉黑掉，就是我们必须要这么做，很多人她做不到这一点，她就爱一个女生嘛，要那么有效。

我干嘛对吧，其实我觉得，我们好多男生，都是可以接受一个女生，必有效，但是，要接受她，不用续与外，还觉得自己是一个，很有效的人，那这种女生，她一定是一个，战，OK，那这个是一个第四个，规律，推演。

第五个是，跟你谈恋后，还经常跟别的男生，深入聊天，并且告诉你，一定只是很好的朋友，也不让你看记录，我还是指责你，没有信任，如果说第五个是，事情你都经历过，发生过，你还不及时地，跟这个女生，指损的话。

大最后，你就是，被虑的，规律，推演，OK，不指损，就是被虑的，规律，推演，不指损，就是，被虑的规律，推演，好多都这样子，我发现好多的好多的，身体，你们都这样子的，天天的时候，拿个手机，跟这个男生聊。

跟那个，跟那个男生去聊，聊个，聊个她妈的不停，然后我说，这种女生你去跟她分了吧，她她不分，她说是，我相信她，她绝对不会感动，出格的事情了，然后过来一段时间，就出现过好多这种例子，然后这件男生，就被虑了。

然后回来找我说，杨哥，你说的很对我，果然被虑了，我说我都给你说了，这些规律，推演，都是我很早之前，我总结出来的规律，她，误差性，她基本上，都是很，很小的，反正是，你等女朋友，经常晚上。

喜欢跟别的男生聊天，到聖夜，并且，只是告诉你，那是她的一个，很好的朋友，或者是同事啊，什么的，我告诉你，你到最后绝对被虑的，特别的大，你还不信，你不信你走得瞧吗，对不对，好，第四条就是，再补充一下。

低价值，与，道德，指控的，规律推演，原来，OK，就在第五条，看一下，第六条，从来不正面，回忆你的好感，跳话题，或者韩虎不听，比如说你去，你去，给她说，一些很安美的话，对吗，说什么，跟你其实聊天。

挺开心的，然后她又不见你的话，然后你要，给她去打明海，你说是，你也知道我对你听好感的，你知道我也挺喜欢你的，所以我现在，想知道一下，你现在是怎么想的，我们，你还想不想，给我们发展的比较，加上说你不想。

给我们发展的比较的话，那我现在就立马的，打住，她又说，没有啊，这不是很了解吗，就是，很韩虎，其辞的，你没有记住的，就是，凡事你一个女生，从来不会正面回忆，你的好感的时候，那么她对你，一定是不感兴趣的。

过程去的，反正不正面回忆你的，应该是凡事多次不正面回忆你的，一定就是对你不感兴趣的，过程去的，过程去的，推演，你看一下，就光这些过程去推演，是不是就可以，帮你们接受，要很多，没有必要浪费的一些时间。

对吧，你有这些时间，你是不是可以接受，更多的女生，你有这些时间，你是不是可以，把更多的心思，花在提升自己身上了，他们算什么呀，他们都是你的过言，云烟，不重要的，明白吗，人生，人生再是，端端几个球。

最后那么几个，傻逼再生，再是身上，想浪费你世界，那不可能的，只要你们明白，这几个孤立突厌以后，按照，遇到了我上述，讲到了这些以后，那你们就会，很快的学会，便别过溜掉，这些垃圾的女人，明白了吧，好。

第七个就是，齐律找码，找到了，比你更好的码，火色翻了，对你突如起来的分手，这也是一个孤立推，这个孤立推，就是一个女人，她如果，她即便是你的女朋友，但是她如果遇到了一个，各方面价值比你高出，恩贝的，家伙。

只要是这个女人，她没有任何道德底线的话，她或立马对你怎么样，翻了不认人的，她或立马把你，这些，拆掉火色的分手，告诉你，是你做的不好，是你对她不好，明白了吗，反正有那种，齐律找码的女生的，苗桃。

其实你们是能够，感觉到的对吧，如果说一开始，一个女生，是很勉强的，跟你在一起，那么她，一定是在，齐律找，找码的孤立推演，如果一个女生，一开始，是很勉强的，跟你在一起，那么她，一定是，齐律找码的，最终。

规律推演，那有一段人，说是，我现在已经，跟这个女生，在一起了，怎么办，我明明知道，她是，齐律找码，但是她自己的话，她又不承认她自己，在一起，齐律找码，我想问一下，我现在应该怎么办，我又不想这叶分手。

这样子的话，我特别不爽，我应该怎么办，我告诉你，你直接把她绿掉，你直接绿她，你把她绿了以后，你给她说是，那个，宝宝不害死，我把你给绿了，我给你别人，随了，我们现在是不是，应该分分手了，你们相信我。

她这个时候，她又不想给你分手了，她回去盘问你，去道德指责，或者声音，或者不爽，她会想的事，老娘还没开始绿你呢，你先保我，你先保我给绿了，她会觉得，超级超级的不爽，她会觉得自己吃亏，想去弥补回来。

所以说她这个时候，才不可能，给你轻易的去分手，然后你这个时候，把她在强行的踹掉，她就会衍生出来一种，不甘心，难过失落的，情绪渣身上，这个时候你会觉得，很爽，OK，那这一招，就叫做什么呢，以扎制扎。

有点人说，哎，那个，如果说是我，没有强女的怎么办，哪怕你叫个鸡，也算绿他，也算，一算修炉他了，明白了吧，好，第八条是，对你进行付出行当，类似就是告诉你，她是如何的不容易，想找一个保护自己的男生。

像你总是，展示吹噩面，卖惨，激发你的保护力，然后心眼里，想说你的付出，那你们，有没有发现过这种女生，就是她们讲她们以前的感情故事，会把她们以前的感情故事，就是描述的特别的，欺惨，会描述的很不容易。

说她之前的男朋友，是怎么对她不好，是怎么对不起她，做事情是多么的过分，人是多么的不行，然后她说了多大的伤害，总是去展示自己的这种吹噩面，然后你就想的是，这种前男友怎么这么过分，怎么这么表恋。

怎么对这么好的一个女生，这么很心，然后你就会特别的责合男生，然后你就会想的是，对我以后一定要好好地去保护这个女生，我不让她在受任何的一些伤害，就像我身边发生了一件事情，就是一个学员。

他就是接触大的一个女生，这个女生他就是，每天跟这个男生去卖惨，说她以前断目的不容易，说她以前有多么的受伤，受过感情的伤害，她前男友打她，绿塔对她又对她又不好，然后有一天，她在刷头衣的时候。

这个根本在刷头衣的时候，她刷到了，她的女朋友，在下面给她前男友的抖音下面，留了个眼，而且聊得很开心，就在留言处都聊得开心，后来才发现，她在前男友，跟她唯一打过的就是个泡而已，从来没有动作的时候打过她。

也不像她说的那样的去惨，这就现在好多女人会的一种套了，就是会把自己描述的特别的惨，然后去激发自己的保护育，激发你的保护育，然后让你跟她去花钱，让你觉得她是一个很不容易的女生，让你去心疼她。

这个时候你就上到了，她是骗你的，所以你们要记住，就是凡是一个女生，把前面的感情描述的非常地惨，那么她一定是那麽她，很有很大的激励，就是在骗你的，因为一个有自尊心的女生，一个有尊严的女生。

即便是真的这些事情，他们也不会轻易地展示出来，因为他们觉得，把这些事说出来很丢人，太太骗人了，两个说不想说，就像你们以前被女生绿了一样，然后你们也不可能跟现在女生说，对吧，因为你觉得太丢人，不好似说。

但是这种女生，她就是能把自己说了有多惨，就把自己说得有多惨，反正是把自己以前的感情说得，特别特别惨的女生，她自己肯定也不是一个什么好女人，那麽惨为什么不分手来，那麽惨为什么，当时不知道。

直损的你是犯见吗，对不对，再说，只要说这些话的女生，她很多时候说这句话，她并不是真的，好多都是假的，所以我要告诉你们的就是，凡事在你这里，卖惨的女生，凡事在你这里，经常卖惨的女生，她自己就不是。

一个好东西的规律推演，那这个时候我们，那这个时候我们怎麽做呢，我们可以假装就是，很心疼她，很关心她，然后呢，跟她打算几炮，然后提酷的走人就行了，那作为一个男人对吧，对待这种女生，她是一个男人。

她是一个男人，她是一个男人，她是一个男人，她是一个男人，她是一个男人，她是一个男人，对待这种很坏的女生，现在坏到底的女人，我们就要做到一句话，就是拔掉无情真汗子，那这个是很有表达的，因为很多人。

特别容易陷入在一个女人，对你们的各种的谎言之中，她给你一卖惨，你就心疼，你没用吃，吃亏就在于，女生说什麽话，你们都信，女生放什麽屁你们都信，结果她最后把自己给害了，你们要知道一个好女人。

他们之前经历在不好，他们也不好的死给你说什麽，因为他们觉得丢人，凡事能给你不断卖惨的女生，他们一定是想通过卖惨，去获取你的价值，去炸取你这个人，这是规律推延出来的东西，这不是我在给你们，在乱讲。

这觉得是正确的，所以听我的就不会吃亏，我该第九个是，经常见一些，一些消失的女生，经常给你聊着聊着，聊着，他就不回消息的女生，那这种情况我们总办，我们可以这些大名牌对吧，直接问他，而我发现我，给你聊天。

你时候就不回复我了，你是不是不想聊，不想聊我们就互删，他如果解释，你就让他改，他如果不解释，直接删掉他，凡事总是对你，这种见一些，一些消失的女生，他绝对是，男人太多了，凡事，动不动，就消失的女人。

一会出现，一会又消失，一定是，再跟，很多男人接触的玩家，OK，那这种情况怎么办，你一他打名牌了，然后他就会骗你说，没有啊，怎么这边，你一他提要求，他说改改改，但是他每次都不改，像这种情况怎么办。

就像我们，我们在前面讲过的，你他一再一次，他很开心的时候，他约出了当他那面，你去给他去买礼物，买东西对吧，就逃跑，下单付款以后，他是可以，退货的，他是可以退款的，你在24小时之内，或者在当前几个小时内。

你点个退款就行了，反正你就可以，给他提出开房的要求，只要他愿意给你开房，那么你适完以后，把这些拉黑叫，就OK了就行了，那这种女人，他一定就是那种，喜欢所群男人的价值，那就满足他吧对吧。

当他面喜欢买什么好，下单一些他家的地址，只要他把地址洗了，你把给他买的东西，一付款，然后待会你去，一会上天，他都把款一退，退了以后，提开房，提开房，他睡睡了，直接吹拉黑，他消失什么呀，他消失。

那我们就让他，撤底一次性消失哥哥，这就是以杂质杂，你可去试一下，也听过，用的一枪我经常这样子，因为对待这种有的女人，我真的是很无聊，但是后面的话，我当然不会这么去做了，这种方法的话，就是可以让你们。

反制这些，很扎的女人，让她反制这些，她们就是，很套路的这种女人，第十个就是，一个女生，她总是没有，原有的对你冷漠，或者是动不动，她就对你变得很冷的，动不动，她就不理你，那这种情况，她就是能暴力。

能暴力你，好，这个她的一个，孤独推演，就是一个女人，写这边写不下了，一个女人，如果，经常对你冷漠，即便，她是你的女朋友，只有一个原因，她从心底，压根就，没有，看上你的，规律，推演，这个就是，反是。

那些不怎么好的女生，她们都会有的，其他共性，把这十大共性掌握一下，掌握好了以后，你们就知道，该退了，就退，该套路了，就套路，该骗了就骗，明白了吧，你不是什么过分的事情，该把掉无情，就要怎么样，把掉无情。

真正汗子，该放弃的，国断放弃，该直损的怎么样，国断的去直损就行，那这样子的话，你们只要把这十大共性的一个，孤独推演，记得你们在脑海里面，在遇到这种情况，就按我，现在给你们讲的这些来做，该退退。

该直损直损，该反制，就反制，该玩就玩，明白吗，该套路就去套路，那这样子的话，你们不仅又解气，然后又不会受到伤害，然后又把他们谈得很痛，为什么会讲这十大共力的推演，是因为好多男生遇到的，所有的。

在去跟女生交涉的问题上，好多那种都怎么好多女生，在十个里面，她就能同时拘奈那么，两三个三四个，有的甚至更多，然后他们去不知道该怎么办了，迷茫了，又从自己事实上找问题了，很多时候，跟她毛关系都没有的。

明白了吧，好，以杀制杂，我们需要有一个内心的，最终的一个状态，就是绝绝果断心很熟拉，不给机会，明白吗，就是作为一个，真正有魅力的男人，对待这种不怎么好的女人的时候，一定要做到什么，坚绝果断的，抽离。

或者是反制，作为一个，有魅力的男人，对待这种不怎么好的女人，一定不要犹豫，要坚绝果断，头也不回的抽离，抽离，或者反制，或者反制套路，不留，一丝感情，这就是一个，对待那种不好的女人的，酷男人的行为。

只要你这么去做，只要你能做到这些东西，你以后觉得也不会缺女人，缺女人对吧，你会感觉到你只是一个很吊的男人，说不上来哪里吊，反正就是在气质上面，感觉跟别人的人不一样，它是可以断念你这种气质的。

就是我讲这些东西的话，很多时候你做不到，没有用的，明白了吗，我建议你们把这十道，反制的共性开去多看起来，不要那么嘲吵一边就了事了，到时候吃糊的还是你自己这个人，好那这件事我们就讲到这里。

我们下这个再见。