# 本渡情感《新私教》：1.恋爱九阴真经：10第十课：多重关系定位（一）​​更多优惠课程微信156066050

大家好 我是本都情感重量，这节课给大家讲的是，我们多重关系的第一讲，如何让语林心安群愿的接受情人定位，每一个男生，如果说是你经历的女生太少了，你最好不要去很快去考虑一段，婚姻关系或者是长期关系。

这个当然是指的是一个前期的状态，当你有一个走工女生经历的时候，你再去考虑这些长期关系，再去考虑什么结婚对象，这对你们以后的关系相处，将会有很大的好处，为什麽说我不建议你们，在经历过女生太少的情况下。

就和一个女生去考虑一段婚姻关系，因为在我们如今这个社会来讲，林侯律是非常的高，并且的话一段婚姻关系，如果说你们一旦走进婚姻的电脑，它的成本首先是非常的高，如果说是在高层等的一个婚姻的运作下。

到后面发生的种族矛盾以后，你不会去正常去处理，再加上你经历过的女生太少，正说为什么现在我们的这个李侯律非常高，就基于这一点，是因为很多男生结婚，并不是因为他想跟这个女生结婚，而是他实在是没得选。

所以说才去结婚的，当一个人在没得选的情况下，他好不容易，他遇到一个女生，他好不容易，费尽千辛万苦，然后才搞定一个女生，之后他就会去骗自己，说是他可能就是我的真爱，那可能这边人他长得并不漂亮。

或者说分也不会很高，那这个时候你在他身上投入了大量的时间，经历和情感，你就会自动一向合理化，并且告诉你自己，我可能真的很爱他，所以说我会跟这个女生去结婚，但是结婚以后，你会面临很多很多的一些问题。

所以因为你在结婚前，你经历过的女生太少，所以说讲到这里总结一句话，就是说经历过女生太少，后面你的婚姻大部分，都不会是顺利的，那我们男生在成长的过程中，其实有两大核心目的，第一个是赚钱。

第二个就是经历过一些女生，然后找到自己真正想去在一起的女生，并且跟她去结婚，但是在你在，众仇克成联系微信，70075683，这期间你经历过的所有的女生，其实大部分她都支持你的过客而已。

那你不可能说是你每次你，搞定一个女生，你摔了一个女生，然后就要跟她去过立一个，男女朋友的这种关系，那肯定是不可能的，因为你的时间有限，经历有限，所以说这几个，我们今天应该给大家讲的就是。

如何让一个女生心甘，求愿接受你们的一个情人的关系，所以说在你经历这个女生期间，你不可能说是，每次你搞定一个女生，你得要跟她去确定一个男女朋友的关系，那么这对你来说是不好的，这对你来说的话，会浪费很多。

不必要的时间和成本，在里面去，并且我们前面已经讲过的就是一个女生，她愿意跟你发生关系，她并不等于说，她已经是喜欢你的，未必，所以说是，季节课我们就要用一个很正确的方式，就是当你跟这个女生，说完以后。

你发现你不喜欢她了，那这个时候，你们就很快的就可以，结束一段短期关系，或者说是你说完以后，你还是想跟这个女生以后，有所往来，但是又不想确定，男女朋友关系的一个操作方法，也就是我们的一个情人定位。

如何引导一个女生，再跟你说说说以后，她如果说想跟你确定，男女朋友关系下，或者说是你还想维持这段关系，并且不想确定关系的一个情况下，那在这里的话她有一个公式，那这个公式，情人关系定位的公式。

等于一定的熟悉感，加上后期正确的引导处理，我把这个公式写在我们的公平上面，为什么说要有一定的熟悉感，才能够引导这个情人关系的一个定位，因为在很多时候，我们很多兄弟，他可能会用到这个素约法子，素约。

他是在间谍在没有一定是熟悉感的这个情况下，那晚你跟这个女生睡了以后，到后面的话，你们可能就不会有任何的这种联系跟练结，那我在你在睡他之前，你们看见了一定的熟悉感。

那熟悉感他就包括你们最基本一个信息的交换，包括你们也聊过一段时间，对彼此的话都很熟悉，那么有这一点就很OK了，那么介于这一点以后的话，跟他发生了新关系以后，我们下面做的一件事情，就只有是正确的引导。

这段关系，让你们既不是情侣，但是又能保持情侣，经常做的事情，那这个事情是什么大家都懂，引导一个女生，成为你的情人，那应该从两个方面去入手，那第一个方面，给你使我们的话数引导，那第二种引导。

比如说我们的这个非话数引导，当你跟一个女生发生了新关系以后，你明显的能够感觉到，这个女生她如果说对你，有些意思的情况下，她一般会问你，我们现在到底是什么关系，OK，那介于这一点，那很多男生。

她就不知道该怎么回答了，被迫回答成，那以后呢就是男女朋友都关系了，那这么回答是不对的，你会发现是你跟她成为这个情人以后，你也不会很开心，所以就是不建议大家做一些很微心的事情。

那这个时候我们就要用到我们的这个话数引导，那话数引导，下来，说听到的话数，你们最好能够把它给接下来，以后遇到这种情况的时候，你只要用这段话数，并且再加上非话数的引导以后，那么会很正确的去决定你们的关系。

情人关系，当一个女生问你，我们现在是什么关系的时候，那这个时候只需要告诉这个女生，以下就到话数，告诉她，我现在说心里话，还不是特别的想谈恋爱，但是我真的非常的享受，跟你在一起的感觉。

我特别愿意跟你在一起，做很多很多的事情，分开以后我会非常的想你，但是我发现现在的分手率很高，那很多人接婚了，他的这个结婚率也是非常的高，我下段改叠一定是笨者结婚去的，宝宝。

所以说我还是想去多多的去了解你一些，我觉得会更加的好，这样的话你也没有任何的家里，我也没有任何的家里，平时我该怎么对你，我喊怎么对对你，所以说咱俩的关系，并不是只是睡觉的关系而已，紧接着，再告诉她。

我觉得这样的关系非常好，我们之间保持了，很多情侣都会干的，干的事情，并且我们永远不会存在分手，我们还会永远的在一起，这个就是一个正确的一个引导，情人关系定位的话数，OK，接着到这一步的操作以后。

他就属于这种话数的操作，就是告诉女生，我特别喜欢你，我也特别喜欢你，想说跟你在一起的感觉，但是我下段感情就是笨的结婚吃的，平时的话，我们也可以在一起干很多很多很多的事情，我们事业不会有压力。

并且这样的话，我们永远也不会存在分手，就是你把这个意图传给他，把对他的好点传给他，以及把你的一个想法传给给他的时候，这样子的话你们以后就会保持一个，很默契的一个情人关系，其实说白一点就是保持一个长觉得。

泡雨关系了，OK，在讲到这个时候，那非话数的引导是什么意思的，众仇客场联系为信，70075683，非话数的引导，就是平常，我们多在语言上去关心一下这个女生，而事实的在去表达一些对象。

表达一些对他的一些想念，表达一些对他的好感，比如说，你可以在意港天内，你不这么联系他，然后只要他来找你，或说你去找他的时候，你就可以直接告他，你说是，不知道为什么，我发现现在还是有点想你，平时的话。

就是多多关心，多多关心一些他，比如说他生病了，身体不舒服，这个时候我们就可以用一些，实际行动去关心他，比如说他生病了，这个时候你也很霸气了，给他说你说是，把你家的地址发我，把你送过去，我给你交药和送门。

那这些都是一些，很轻易可以做到的事情，那么做的一个好处，就是对他表达，是不是的一些关心和想念，然后再加入一些，小部分的实际行动，在里面去，那你们的以后的，这种情人关系，会更加的稳固，所以说，话术的。

操作按照以上的，演到以后，就可以打破迷送的防御，但是你这么做还是不够的，那后面的时候，你需要去花些精力去，维护你们的这些关系，那维护关系的一个，与原则低调，就是事实的表达，你对他的想念，第二条是。

少量的实际的复处行动，第三条，就是保持，持续不断的熟悉感，这个就是，如何去把这段关系，维护好的，一个三大的一个主要原则，前任关系定位，其实特别的展览，就是除了不确定这个关系以外，不确定一定的身份以外。

平常侵略干的事情，你都可以跟他去干，那这样子的话，你们的这个关系的话，会保持的特别的久，并且不影响，你去找其他的这些女生，这个就是我们的今天讲的这个，情人关系的定位。

其实非常的简单。