# 本渡情感《新私教》：3.心法：02、火眼金睛：这6种女人一定不要进入长期关系​更多优惠课程微信156066050

好 现在开始我们的第二课，拿集中女人，我们不应该或者说是也不能跟他们进入到长期恋爱中的环节中序，所以说通过不断的实践和总结，我就发现有六种女人，我不太总结出来了，当你们遇到他们的时候。

那么这个时候你们的脑袋里面第一反应就是，我不应该跟他进入到一个长期关系恋爱中，那你跟他短期可以对吧，短期可以睡几家，然后你就真的就跑下去吧，一定不要跟这种女人就是长期的在一起。

因为只要是你跟这种女人在一起，你会变得就是第一个很自卑，第二点就是他会把你炸取了一根二筋，到最后你什么都没有，所以说我总结出来的这几种女人，哪他一共是有六种，你在遇到他的时候，记住我的话就是一定一定。

不能跟这样的女人考虑结婚，或者是考虑到进入到长期关系里面去，一定要越快的处理掉，越好，甚至的话你也可以不选的跟这样的女人，进入到短期关系里面去，因为他对你来说他是一种消耗，所以这期可能。

我要给大家富裕一个火焰金金，就是教你们遇到了哪种女人，你们就不应该给他们在一起，包括你们怎么去辨别这样的女人，包括遇到这样的女人以后，你们应该怎么办，我们来开始，第一种女人总结出来的。

就是只会锁取不懂得付出的，理所应当型，第一种女人他就是叫做理所应当型，理所应当型是什么意思，你给他花钱你给他买礼物，他都是觉得你是应该做的，做的他觉得如果说你不做这些事情，那么你就不是一个合格的男朋友。

你就不爱他的，你就是一个渣男，那现在我们都知道，抖音上面有很多那种，那种很富能量的一些东西对吧，就是全部交给女生，是一个男人爱白你，就看他问你花不花钱，他对你怎么样，就看他问你，愿意花多少钱。

就是完全把这种感情，当成一种，明马标价的事情了，那于是现在，真的出现好多好多这样的女人，就是，哦我她的跟男朋友，我要看她，愿不愿意给我花这些钱，她是不愿意的话，那么她就是不是爱我的，那么她就是渣男。

那么她就不是真心和我和我在一起了，并且她们会把这种，所取当成是她们应该做的事情，而她们从来不付出自己任何的一些价值，比如说关心你，她们不做，或者是做得特别的少，第二个点是，她们很少去做一些。

实际方面的去关心你的事情，比如说会给你做饭啊，对吧，她会给你洗衣服啊，她问你吃了没有啊，你没吃饭的话，她会给你做饭，或者是她会给你点外卖，点外卖，她就会给你送些礼物，咱不谈价钱，就是说是有这份心。

她就是好的，但你要知道，现在很多女人她没有这份心，她就想着就是，我的男朋友，她能为我带来什么东西，她能为我提过什么价值，她们从来不会想，我能给我的男朋友带来什么，我怎样，尘上她觉得跟我在一起。

更加的开开心，她们不会想，所以说是，如果说你跟这样女人在一起的话，你会觉得特别的累，就像我有很多，认识到很多，得一些资讯者，她们就像我来问这些问题，比如说她们自己，除了一个女朋友，刚开始其实很好。

但这些男生嘛，她们都很大度嘛，特别舍得给女生，买一些包 买一些花装品，但是她们的女朋友，从来不会给她去，买一些什么东西，但这些男生的话，她们比较大度，她们也不介意这些东西，然后就是。

当然这个男生她有一段时间，她的这个输入不太好，输入不稳定，输入比以前低了，或者是疫情期间的时候，她们没有什么输入了，然后也买不起什么礼物了，或者说是也买不起那么，怪的礼物了，然后这些女生。

她们出现的第一反应就是，立马对这个男生，变得特别的，冷淡了，并且会说出一些类似语，我觉得你对我没那么好，我觉得你不像以前那么爱我了，我觉得你对我不够好了，然后你们听这些话，她像不像是一个。

三官很正的女人说的话，她绝对不是，对吧，当你跟一个女人在一起的时候，男人付出，我们是有标的，但是我们在付出的同时，我们一定要去看一下，观察一下，你在付出的同时，这个女生她能给你带来什么。

她能给你带来开心的感觉，能给你去分担些东西，比如说家务什么的，这也可以对吧，这些多东西，她又不用去花钱什么的，看看你在对她付出的时候，她会不会，急于你同样的付出，看你在为她做一些什么事情的时候。

她会不会，也会为你多多地去扎下，写身处地地为你去想，假如她不会，她不会那么做，她从来不会关心你，那我要问你，你要这样的女人干吗，我见过很多这样的兄弟，就是，持了个女朋友，当中几个月时间。

能给这个女生花上个十几万块钱，买各种各样的礼物，但这些女生的话，她就是，完全不知道感恩，并且只要是上男朋友，有一段时间，给她花点花点比较少了，她就觉得这个男生不好，这个男生有问题了，然后各种去做。

各种去挑谋，并挑刺，所以说是，当你在一个女生在交往的时候，你在付出的同时，你看一下她会不会，愿不愿意，也为你去提供一些她的一些价值，因为两个人在一起的感情，想要长久的话，她必须是两个人共同的承担付出。

她并不是一个人的事情，她如果只把这个事情，当从一个人的事情的时候，你要记住就是，这种女人，你立马把它甩掉，或者是，往往就可以，一定不要当真，一定不要跟她进入到，一个正式的谈来的一个阶段。

那个时候你会很累，你会发现到最后的就是，你不仅什么都没有了，并且的话，她会很闲心你挑你的刺，所以说于花吃这么讲的，当你一开始对一个女人，不是那么好的时候，你最后，对她又来又好了，她会觉得。

我众朝客场联系微信，700075683，很感动，当你如果说是你，每次对她特别好，一开始你就特别完美的时候，到最后只要你，展现出来你的脆弱面，展现出来你的缺点了，她就会觉得你没有魅力了。

或者是说她觉得你变了，从此不那么地去关心你了，不她本来就没有真正的去关心过你这个人，所以说你要这样的女人干嘛，这就第一种，理所应当性，我告诉你就是，一定要远离这类型的女人，好，那第二种类型的女人。

她被称之为，善于道德指控性，道德指控是什么意思，就是她总是喜欢站在这个道德的，只高点上去对你去做出一个评判，那么这种女人，她的一个潜孩子，她们经常会说的一些话，比如说第一句，那你是一个男人嘛，对吧。

你经常应该对我好，你经常应该关心我，你经常应该疼我，你是一个男人，你经常应该承担相应的这种责任，等等一些恋，她们经常会把责任和你是一个男人，挂在口头上面去，只要是你有一件事情做得不够好。

那么她就会告诉你就是，我觉得你作为一个男人，你经常应该怎么怎么样，她从来不想是，她作为你的女朋友，两个人应该是共同负担的，共同承担一系列的一个在一起的责任和后果的，她们不会这么想。

她们只会要求你做得很完美，只会要求你做得比较好，当然她们自己从来都不做，就像我知道一个自寻者，她跟我说是她那个女朋友，天天一下班就知道躺在房间打游戏，她的那个女朋友的上班也不叫上班。

她也就是出去了就是搞了一个坚持，也不赚钱，一天就那么几十块钱，她当她自己本人的话，每个月输入的话还是过万的，这个女人她就是平常做饭，男朋友来洗衣服，然后男朋友来，出去吃饭男朋友花钱，做了这些很不行。

但这个女生她什么都不做，她就看她男朋友，如果说觉得这个男的行为是不符合她的时候，那我就会告诉这个男生说是，我觉得你做一个男人对吧，你应该让我一个女人去做这样的事情，基本好有两个人在一起就是，吃完饭了。

她让这个女生洗个锅，这个女生就会说是，我是一个女人对吧，你是一个男人，你也不会让着我，你也不会说是疼一下我关心一下我，对吧，那你觉得我最爱你的女朋友，我也不妥傻，我就希望你多多照顾我一下。

那你去洗个碗怎么演，你去洗个锅怎么了，对吧，我这我忙着呢，我在床上我要打我的网络要，所以说是你能帮我洗就洗，你不洗的话，那说明你不是个男人，你就是不是那么关心我，去对我好的那个人，那你们听。

他们说这些话的时候，说的是理所应当的，说的就是，展定跌起的感觉，就认为你是一个男人，你就应该承担所有的事情，所有的事情都兵该由我们女人来，承担，只要你说他，他就会站在这个道德，至高点上去指控你。

会告诉你说是，你看吧，你作为我的男朋友，我说你几句，你就不想听了，你作为我的男朋友，我可以提个意见怎么了，那你们听一下，多理直气壮的，这就是这样在，道德至高点上去，指控你的女生，那遇到这种女生的时候。

你们记住一个语言的就是，当一件事情，只要你觉得你自己没有错，并且你问过自己，这件事情你做到没有错的时候，你就不应该去认这件事情，你就不应该去向他去道歉，因为如果说你一旦，像这种喜欢，道德指控性你的女生。

去道歉的时候，他们下次会，更加的严厉地去指责你，就是，其在你脸上，各种去输出，暴力输出的行为，当然就是在你觉得，他就是这种类型的女人的时候，我认为你最应该做的就是，立马离开他，退也不毁，微信直接删除掉。

让他滚，让他滚蛋，不要再让他，打扰到你的生活，你应该去找，下一个懂得，去照你的女生，懂得去为你分担的女生，而不是找这样的一个女生，你找这样的女生的话，你会很累，他总是认为你不够好，你不够完美。

总是认为你哪做的都不对，但他自己什么都不做，他自己什么都不做，就算了，他还整天去，说你这不好，那也不行，那么很多人，他的女朋友，他就这种类型，但他自己，还放不下这种女生，还觉得他可能就这种性格，对吧。

就是我说什么话，他们都不听，他们就认为的，就是，我是个男人，我能包容就包容吗，你们看一下，他们被这些女人都洗脑，都洗到什么，程度上去了，所以，当你在遇到这种女生的时候，你听我的就是，让这种女生滚蛋。

你换下一个，你找另外一个更好的女生，你不要判你找不到，对吧，只要是你，你心里面，只要是你是一个，有标准的男生的话，你是，不怕说是你在遇不到，下一个女生了，中国这么多女生的，对吧，你把自己。

收拾的干净一点，整体一点，摔一点，在稍微懂得一些，聊女生的技术跟技巧的时候，你完全不用瞅说，是你找女朋友会很难，或者怎样子的，你不用担心，你尽管离开就好，因为你不离开，你到后面，付出的大家会越大。

他会让你觉得，越来越自备，当一个女人，你跟他在一起的时候，他给你的感觉说，你很自备，他让你觉得你很不卫的时候，那这个时候你进一个离开他，那这个是没什么可商量的，好，这是第二种类型，第三种类型他知道。

对比比较型，那这种类型他还有一种，名词叫做，骑驴找马蜥，就是他给你栽起了，表面上看起来什么都好，你会觉得，并没有任何问题，但他私底下的话，他经常跟别的男生去，聊天，搞爱美，并且会告诉别的男生，说是。

我没有男朋友，我是一个单身的一个状态，那为什么会出现，这么一种情况呢，就是这种女生，他就是典型的，他自己并没有很多的，这种选项，跟这种，选择选，他觉得你可能，各方面看起来都还比较顺眼。

但他并不是那么地喜欢你，他对你其实，并没有很好的这种感觉，他只是觉得，孤单的寂寞了，像找人来陪，他就想就是，我先跟这个男生在一起，我跟他在一起的时候，我可以抓好下架，等我抓好下架的时候。

我就直接把这个男生，串了出来以后，我就跟另外一个，我喜欢的男生在一起，那这种类型的女生呢，他就是典型的那种，契率长马型的，那他的具体的一个表现，再有点是，他很少低，他很少会主动，给你发消息。

基本上都是你主动的，不较多，第二点是，他很少关心你，或者是他根本就，不会去关心你这个人，今天过来怎么样，开心不开心吃了吗，吃了什么，他不会问你这些事情的，他也不会问你，工作累不累，他也不会问你。

你息息就好不好，总之的话，就是他完全不去关心你，全是你在，关心他，他也不会来主动的去找你，第三个点就是，当你靠近他的时候，他如果是在跟别人聊天的时候，他会可以把手机，往里面去测一下，不让你看他的这个。

聊聊天内容，如果说你只要看他的，聊天内容的话，他会告诉你，难道两个人在起零，最基本的，信任都没有了吗，我觉得你就是不喜欢我的，要不然的话，你怎么可能各种去怀疑我呢，然后你听一下，他就在对你进行各种的。

到他指控中了，那这种女生，他就是无时无刻地在，拿你跟别人去做比较，而这种女生，他经常说了，另外一个可头产就是，你看别人家的男朋友，多好对吧，开什么车住什么房，你看你看你现在开什么车，住什么房。

你看人家的男朋友，懂了多么体贴，你看人家的男朋友，懂了会关心女朋友，你看看你，这就是点心的对比比较行，因为他这种女生，他如果，你说这样的话，你直接可以来去，那你觉得我不好，你觉得别人好。

那你去找别人去吧，你不用来找我了，你就直接找一个，你满意的女生，男生就行了，你找我干嘛，我的意思就是告诉你，这种女人，你也可以让他直接滚蛋，不要去浪费你太多的这种时间，当一个女生。

他在对你起虑着脉的时候，如果说这个时候，我们不懂得去抽离直损，会发生一件可怕的事情，就是他会把你绿了，他会把你蛋绿帽子，并且把你绿了的时候，他会告诉你，我们不合适，他会告诉你，你不懂我，他会告诉你。

你他又知道你不成熟，那你们听一下，这句话我想，只要是有有点情难经历的男生，你们都应该听过这些话，对吧，机箱女生经常会，拿你跟别人来说做比较，你看别人做得很好，你做得不好，还会告诉你，你又知道你不成熟。

你不懂事，能不能像一个男人，怎么怎么样，你让他赶紧给我滚蛋，傻逼，赶紧滚蛋，一刻都不要再去，挺停留，但是我就很难办的是，很多兄弟他也放不下这样的女人，放不下是为什么呢，是因为你更多的是你，因为你没得选。

你没得挑，所以说你现在只有他了，你害怕你没得太后，你会进入到一段很长时间的单身状态里面去，而就是这种，担心跟顾虑，让你跟他在一起的时候，你会变得很被动，你跟一个女人谈恋爱，你为了就是开心幸福对吧。

你不是为了，你给一个女人天天去虐的，当他在虐你的时候，让你觉得很不舒服的时候，你应该考虑，他到底是不是和做一个女朋友了，而不是一直想躲，那你一定是输的，明白了吗，我希望第三点，你们要记住的就是。

这种情绪长马行，他会把你略来的，相信我的话一定是没有任何错误的，好，第四个类型，他就属于，专辞现成型，专辞现团型是什么意思，就是这种女人，他什么都没有，他可能每个月，有公司只有那么三四斤。

毕竟他也不是长得那么好看的，他可能就五六分，然而话的话，他对男朋友的标准还很高，比如说我找你的男朋友，他一定要有车，有房，有存化，对吧，他如果没有车没有房的话，就相当于，给不到我自己本来，保障了。

所以说是，我也不想跟这样的男生在一起，就是当一个女生在这个了解的时候，他总是关心你每个月，赚多少钱，他总是关心你开什么车，关心你住在什么地方，住的房间大不大，有没有去买房。

他如果一直在问你这些问题的时候，如果说不是在相亲，消息的时候可以吗，这个没有什么，对吧，两个人都不能结婚去的，问一下这个也很正常，但是如果你只是跟他谈来，你要只是在现实中认识的，这么种关系的话。

他一开始就特别关心你，你这些物质方面的条件的话，他就是这种，专辞现成性的女人，对于这种女人的话，他就是只想找一个，基意实力比较好的，有车有房有存换的人，在一起，能给他保障，能够他仰着，他什么都不做。

他什么也不准付出，这个就说一种，专辞现成性的一个女人，所以说，为什么说这种女人他不好呢，他不好的地方就是，在位子的就是，他不想去奋斗，不想通过给你一块去，一块去创造一些东西，他只想找一个现成的。

什么都有的男朋友，然后衣服于他，但是如果说是你没有，能力让他衣服的时候，我建议的话，你在遇到这种苗头的话，你就告诉他，你说我现在很全，我现在什么都没有，你看他的这个，这个反应态度怎么样。

他如果就此对你冷了的时候，你也不用再去追问我，为什么也不用去问我外，想得不用说，你直接走就行了，因为如果你勉强了，让这样的一个女人在一起的时候，那么他到后面，他一会告诉你就是，你看吧，你什么都没有。

我还选择了你，我还跟你在一起了，你还想在，但你们听，他们会说这样的话，但这实际上，他们自己，他们什么都没有的，他们本来就很窮，他们还要求你，有这个有那个，但他们自己，就是什么都是，给不到你的人。

那这种女生，他有一个共同特点就是，那可能就是小时候，他的这个家境并不好，家里的条件就是，就是很窮，从小时候就比较，缺钱缺到大的这种，所以说，这种女人她在长大以后，她就特别在意，就是男生实际的一个。

物质方面的一个，最基本的条件，跟她的一个价值怎么样，如果说你没有这些条件和价值的时候，也不是不能知道，是可以最大的，那可能你把她感动到了对吧，可能她觉得你她特别好，她想跟在一起，试试，但你发现了就是。

只要你们每次一朝假，她给你一生气，她每次都会，给你给你说一句话就是，你看吧，你什么都没有，我当初，不是选的，跟你在一起了，你还想怎么样，意思就是说，是跟你在一起，是她上次你的，不是你应得的。

所以我问你们就是，你们要这样的女人干嘛，对吧，就是，这个世界上面，她好女人还是有好多好多的，也有很多女人，她是理解你的，你才二叔多睡吧对吧，什么都没有很正常，只要努力的话，两个人她什么都会有的。

她愿意给你一块去，奋斗，一块儿，给你去承担一些，东西在里面，她不会去打扰你的这个人自信，那这种女女她好好的在一起的时候，那么，只要你吃一个很上纪的人，以后也不会过得很差，所以说是。

遇到这种专吃现成型的女生的话，你这些可以吗，她是个傻逼困难，她也不看她自己有什么，她就感到要求你，这就是第四种就是，专吃现成型，第五种，她叫做打压性，打压性是什么意思，她会把你说的有事处，比如说你看吧。

你找的也不是很帅，你个子也不是很高，我还不是选择，给你再一起了，对吧，本来我喜欢，我喜欢，本来我喜欢的，但是是那种一高又帅的，但是在你这里，你看我现在都降低，标准了，不管你做的有多好。

不管你想做业份什么样的事也，比如说你想去创业，做生意，她也告诉你，别折腾了，对吧你这个脑子，你也不是和创业的，你创业你一定是亏的，你一定是不会成功的，你不要折腾，你好好上班吧，你，就是不管你做什么事情。

她都觉得你不对，那这种女生的第一反应，她就是她只会打压你这个人，她只会让你觉得，你就是一个一无失处的人，你就是一个什么，都不是的一个普通人，你就是一个很失败的人，那你跟这种女生在，其实时间久了一号。

你会发现就是，第一个你变得没有自信，你变得很自备，那第二点就是，你会经常莫名其心，你会经常莫名其面的，就是感觉自己很差距，感觉自己什么都不是，感觉自己好，好像就是，只是空域的一个缺口，自己是一个废物。

那当一个女人让你感觉，当你是一个废物的时候，那你要这样的女人干嘛对吧，也有很多个人，她预期比较好，她预到一个比较好的女人，那可能她本人在一开始的时候，她本来就是很自备的一个人，但这种女人她总是在鼓励她。

总是认为她的男人，她的男人很行很棒，她的男人没有任何问题，那实际上，众朝客场联系为信，70075683，本集了以后，就算这个男生她取得了这个成就，她并不很大，但是她会获得一种，比较大一个自信。

她是来自女朋友对她的官员和鼓励，但是其实我建议的就是，我们自不自信，是通过我们自身本身的，而不是通过女人的，而刚才只得大家举一个例子，所以说当你遇到了一个，就是你干啥事，她都看你不顺眼的时候。

她总觉得你不行，你人家很差勁的时候，你也赶紧让她去滚蛋，让她直接滚蛋，不要浪费你的时间，因为你要知道，当你跟一个女人在一起的时候，她让你觉得很失败，她让你觉得什么都不适的时候，那这个时候你以后。

你不管做什么事情的时候，你你成功了积极力的话，她都不很大，因为你不断在否定自己，怀疑自己，当你不断地去否定自己，怀疑自己的时候，你的可能性就会变得越来越小了，你会给自己注意一种就是，做什么事情。

你都会提甜，预设失败的准备，你就会认为自己，就是一个一文师傅的人，所以说是，不管是这个女士，你觉得一文师傅也好，让你觉得自己很差勁，自己是个垃圾也好，一开始，在您航不说的情况下，她经常去说一些。

打扰你的话的时候，即便是她喜欢你，愿跟你在一起的时候，我要劝你，你也一定不要跟这样女人在一起，听明白了吗兄弟，这个点特别特别重要，好，那第六种类型就是，她可能在其他方面很好，对吧。

她可能也是会那种关心你，也会照顾你的，但这种女人的话，她也有一个很可怕的特性，这个特性就是，她总是奉能量的型的，那她总是一幅，很艾伤的状态，给你这个人去在一起的，她总是去抱怨生活，抱怨社会，抱怨工作。

抱怨公司，抱怨你，然后，总之她跟你的感觉就是，这个世界上好像没有什么事情，值得期待来用，用于化蓝形容就是，她，经常的状态，给你的状态就是，觉得很伤，我们每个人，都不喜欢伤的人对吧，我们每个人都希望。

就是能给一些，很积极阳光的人在一起，能给一些能给自己，带来一些比较积极，状态情绪的人在一起，但当于遇到了一个，一个女生她的一些状态，总是很伤的时候，好像就是，那种死了骂样的脸，这种女生就是。

我也不见你跟她在一起，因为你跟她在一起的以后，就是你会活在一种，負面情绪，当中，即便是你跟她在一起的时候，并没有发生什么，一些很負面的事情的时候，但是她跟你的感觉，总是負面的，总是消息的，总是觉得这个。

这个人间不知道一样，那么我也劝你趁早，跟这样的女人断开，就是不要跟这样的女人，就是连续在一起，太久，因为你她在一起，太久的时候，你会发现自己会得益于正大，你会发现自己每天，就是，不过的并不是很开心。

如果说是你还给她付出了很多的时候，你又不开心，你又离不开她，那么，你谈这个恋爱干嘛，那你不是自己吃了，没是找虐受吗，好，那这个就是我给她说，第六种类型，就是负面量型，所以说，这六种类型的女生。

我再给大家做一个，总结子她独一遍，好，第一种，她被称之为，指负，指所取，不付出的，理所因当型，那第二种类型，是，山雨到得指控型，第三种类型是，对比比较型，也被称之为，齐律长马型，第四种类型是。

专吃现成型，第五种类型是，大家型，第六种是，负面量型，好，那，遇到这，例如，类型的女生的话，她们都不适合你去长期关系的一个相处，那么我们这么一个男人对吧，首先建设自己特别重要，不管是你的外型。

还是你的经阶啊，这些都是必须要通过脑内去使象的，那除了这一点也不过，我们找女生，我们我们找女人，首先一个最基本的一个原因就是，她能给你带来开心的感觉，你跟她在一起的时候，你能觉得你自己就是你自己。

你能觉得你很开心，你很放松，并且她懂得两个人互相去，付出去关心对方，她绝对不会让你一个人去死扛，也就是说是，有一个正常三关的一个女生的话，她她男朋友，她们都懂得，她对象她本来就是一个互相付出的事情。

她本来就是一个互相承量的事情，互相进步的事情，而不是，比看谁所缺的多，那之前她都是属于这种三关不正的，而现在这种三关不正的女生，她真的特别特别多，那是好女人有没有，她也是特别特别多。

就说这个世界上面有多少那种三关不正的女，她就对应的有多少这种三关正的女生，所以说是不管你再孤独也好，再经过也好，那我也圈你，如果说是你想谈一个长期靠谱的恋爱的时候，你一定要找对人，你找对人的时候。

你会发现谈一个恋爱，花了钱，又没什么好结果，陪了夫人又折兵，那么你就是失败的，所以说是我不希望你们再踩这个坑，按照我说这六个点一点一点去判断，那当然就是你们的要求可以不用那么的坑坑了。

就是大方向过来去就行，但是这六条如果说她是她们做得很明显，做得太过分了，那么我也建议的就是赶紧换人，赶紧换人，赶紧让她走，赶紧去找你下一个去，没女很多。

好 那这节课我们就到这里。