# 本渡情感《新私教》：3.心法：04、高级技术篇：泡妞的高级技术详解​更多优惠课程微信156066050

好，这结果我们讲到的课程叫做砲牛的高级技术详细，这结果主要运用它的一个原理，这个原理就是制造一种不确定性，那不确定性它指的就是让女生永远不知道你在想什么。

而这种技巧它的一个附带值就是可以让女生对你产生比较大的这种兴趣，那在学习这套比较高级的一个砲牛的技巧之前首先你得返回去看看你的最基本的膨胃圈建设的怎么样，把膨胃圈一定要建设好。

对吧就是把前面我们的低套课程也就是我们一点零的课程，然后一定把那个基础打好以后再来看我们的这个高级技术，那如果说是你前面的基础你不打好，你膨胃圈也不建设，对吧，你最基本的，你的人的本身的形象。

你打力都不好，你的身材你也不去管理，那你学在多的技术它是没有用的，而今天我们讲到的这些技术它指的就是可以让那些对你兴趣不大的女生，对你产生很大的兴趣，让那些对你本来就有很大的兴趣的女生。

变得越来越喜欢你，就这么一个技巧，那么我希望你们在学习的时候，慢慢的你们可以学会的是举一反三，这些和我利用的一些比较小的一些技术跟方法，它的一些基础的语言的跟操作，那么你们在这个基础上面。

你们是完全可以做到一些举一反反三的举动，对吧，你们可以通过我们这些语言以后，你们演画出来好多好多其他的技术和技巧，而这些课我们讲的技术它的根本，最根本的，你应该怎么去操作。

主要是有4个比较大的一个高階技巧，那首先我们来讲第1个，那么在讲第1个之前首先就是记住，首先你得有多个目标，多目标操作，你要记住就是你泡多个女生，永远都比你吃泡一个女生，它的成功率要高得很多。

它的原理就是因为你只有这么去做了，那么你的需求感就会大幅度的降低明白了吧，好，那首先来讲第1个技巧，第1个技巧它指的是，引导女生大幅度的对你进行情绪投资的一个技术和技巧。

为什么要引导女生对你进行一个情绪方面的一些投入跟投资呢，因为前面我们所有的基础课我们都给大家讲过，要想让一个女人离不开你，其实本质原理就是这个女人她在你身上花费了很多的时间、情感、经历、金钱。

不管是时间也好、情感也好，她的一些经历也好，还有她的一些情绪也好，这些都是于投资，那么首先最容易引导女生投资的，就是她的这种情绪方面的投资，她对你投资的越多，那么她对你的感觉越深，对你感觉越深的时候。

她离开你的成绩越大，所以说，要让一个人离不开你，首先就是要引导她不管是在情绪方面，还是在其他方面，要让她们对我们有一定的投资作用财形，这个技巧讲就是我们如何引导女生对我们进行情绪方面的投资技巧和技术。

前提就是，这个女生她不讨厌你，或者说她最近给你聊得还不错，聊得挺好的，你们之前的联络有会比较平凡，她还会主动给你发消息的情况下，你用这一招她才有用，好，那这个怎么用呢，我先去给大家讲。

就是你在给她聊天的时候，你聊着聊着，你聊到开心的时候，你突然间，你她说句话，这句话就是，我有一件事情想跟你讲一下，记住，这句话你可以发语音去说，那你的语气一当想来就是那种很颜色的感觉，就是。

我有一件事想跟你讲一下，把这种感觉给她传到以后，她一定会为你什么事情，对吧，这个时候，你直接把手机关机，不理了，然后你在开机的时候，你就会发现她会追问你好多好多消息，什么意思，或者是打一传门号。

或者是她给你谈几个语音过来，你都没有接上，中间你就隔五、六个小时，都不要回问她的消息，她就会想，她到底是有什么事情告诉我，怎么现在突然间她不说话了，她现在是不是出什么事情了，而女生在不断地去想。

你到底是什么意思，为什么你给她已经说了，你要给她说一件事情，然后你人又不见了，你又消失了，你又不知道去干什么去了，发消息也不回，打音音也不接，她越想她想得越多，她就是对你无形中在金融到一种投资里面去了。

然后你隔五、六个小时以后，你都不回消息，五、六个小时以后，你在看手机的时候，她一定有好多消息，那这个时候，你就给她说，那个刚才手机没有电了，刚关机，我刚一直在外面玩，也没有来机界这个充电宝。

然后手机就没电了，我就想问一下你，你对这个男士用的香水有没有什么好讲究的地方，你给我说一下，众朝客场联系微信70075683，对吧，然后你用一个很平淡的事情，不她给化解掉了，那这个时候女生可能就会觉得。

我还以为你是一个什么事情的原因，就是要问我香水的事情，或者说是在问我一些其他什么的事情，那不管，最后你说的话题有多么的平淡，那么在这期间，在这五个小时的时候，女生她就想了好多好多。

她在想这么多事情的时候，她就是在为你进行情绪方面的投资了，那从此的话，她关注你会多一点，关注其他男生会比较少一点，明白了吧，或者是她的一个变种的技巧就是，你在跟这个女生聊天聊天聊得比较开心的时候。

你突然间你变得很严肃的时候，你直接说你是什么意思，然后紧接着，不回消息，然后过了那么四五个小时以后，你再回来说说，高三没有看到手手机，那这个时候女生就是，哇，她送了一口气，明白了吗。

这个就是一个利用在聊天聊的比较好多，聊天聊得比较好的时候，突然间给女生制造一个懸念了，突然间，用一句话，让她产生比较大的这种情绪波动，她的情绪波动越大，她对你的投资就越深，那么在对你投资越深的情况下。

她就会变得越来越灾意你这个人，因为人们每天都关注的是，你在什么地方投入的越多，那么你就会把每件事情作为一个主打方向去做，那么人性，她也是一模一样的，好，这个就是我们的第一个技巧。

引到大幅度的情绪投资技巧，第二个技巧是，朋友圈域，运选作弊技巧，那这个运选作弊技巧是什么意思，运选是什么意思，那只要是你们把基础科学的比较好的一个情况下，你们都知道运选就是让其他女人。

就是让你的目标发现，你是一面还没让到其他女人，并且其他女人有好几个都对你感兴趣，甚至有追求你的，当一个女生他认为你身边有其他女生的时候，在追你或说对你感觉还不错的时候，他就会认为你是一个有价值的人。

因为女生都喜欢一个男生身边有其他爱目者的这么一个人，如果说是你身边一个牛都没有，你身边的话也没有什么女生喜欢你的话，这个女生他很快就会对你喪失兴趣，他会想的是别人都不要你，为什么要你。

当他觉得你身边有很多女生的时候，他就会默认你这个男人一定是特别有魅力的人，所以说我们就利用这么一个与原理，给大家分享两个比较好的一个技巧，第一个技巧就是比较简单的技巧，这个每个人都会用。

你们也可以复制到我的朋友圈，你可以复制到朋友圈，你可以去找朋友圈的那些视频，后来你要找我一样对心，这个视频的小视频内容就是有一个比较不错的私人聚会，里面的女的多，男的比较少。

里面的好多女的都是那种分比较高的，有身高，有颜值，有身材的那种感觉，然后你把他发到朋友圈，其他女生看到了这个小视频以后，他就会想的是这个男生还是做什么的，他身边怎么有这么多女生。

他就会想你原来你这个人你应该不圈语来，这个时候他就会对你的心去会变得越来越大，他就会探索你，对吧，你是做什么工作的，你真实的样子你是长什么样子，你大的预多高，对吧，他身边有那么多的女生。

你应该不太好搞定，因为只要是有点质量的女人，他们就特别喜欢这种挑战感，挑战感者的就是说是，当他发现你身边有那么多好看的女生的时候，他如果他小的是，他如果把你搞定了，他会特别的有面子。

这是第一个小技巧就是多人聚会，发这种多人聚会的小视频到这个朋友圈，第二个技巧的话，他会比第一个基础技巧会要高階一点，这个高階程度就是直接让你的目标对你产生，他想追逐你的愚望，这个技巧就是你可以破费。

你去上美团苏花，苏花就是苏那种玫瑰花样，你自己给自己买，你最好让店家的话给你配上一个卡片上面的话，你都要写一些表白性的花育，你这个花的一个原理就是发到旁圈，要让别人以为是一个女生给你送的话，是一个女生。

她在给你定的话，给你送到你家来了，虽然说这花是你自己定的，知道特别见啊，但是有用的时候就非常特别好用，最好的就是这张卡片的旁圈你可以配上一个照片，一个洗出来的照片。

就是一个很漂亮的生活中的那种玫瑰的照片，你们可以找那种很真实的一些女生的照片，给你没有任何的接触的照片，你可以上微博，上微博上面不是有好多那种不出名的一些玫瑰对吧，也有很多女生，不出什么意外的话。

根本就不会装到的，这个时候你把她的照片拿出来去洗，去洗出来以后，把这张照片就留在你家，然后你上美团自己给自己定一个特别好看的话，第一个特别好看的话，你就发到旁圈，那卡片文字是什么？卡片文字上。

卡片文字应该写上一句话数，那这个话数她可以起到让女生直接对你产生比较不错的想法，让她有一种想追逐你冲动的想法，这个话数就是，请听好了，这个话数就是祝我们有一万岁更加希望以后若是有缘。

不希望再告诉你有一万岁而适合爱情有关的一些话，这句话听好，这句话我再读一遍，这句话就是卡片上面的内容是祝我们有一万岁，更加希望以后若是有缘，不希望再告诉你有一万岁而适合爱情有关的一些话。

而这个卡片的旁边，然后你可以摆上你事先准备好了一个女生的照片，然后用手机拍照，加绿镜，一定要把这个卡片上的文字和旁边的照片一定要拍得清楚一点，然后发到朋友圈或者你只针对于你的目标可见。

或者说是你就直接公开就好，直接公开以后这个时候你现在以后会有很多的评论对吧，很多女生说哎呦不错啊，你看一心远还不错，这个时候就是可以先出来你是一个很受欢迎的人，那这一招你把他发到朋友圈以后。

哪怕你洗后先加了一些女生以后，他一看你这个朋友圈，有这么一条状态以后，他就会想的是啊，你就是一个很受欢迎的男生，然后他就会认为你是一个比较有价值的人，明白了吗？，这个技巧他特别狠。

他做的就是可以让本来对你没有什么兴趣的女生看到这条朋友圈以后，他更想去探索你了，就是直接你这么去操作女生就直接会对你尝试一定的一些兴趣，然后再加上其他方面你还做得很不错的时候。

你直接就可以把这个女生很容易的约出来，并且以后你在跟他表白的时候也不会想到你这个人有很大的需求感，这个你应该可以听懂对吧？特别简单，好，那第三个比较高阶的一个技巧就是，怎样让目标对你越来越有兴趣的技巧。

这个时候就是这个技术，他只针对一个女生已经变得对你很有兴趣了，他变得对你很有兴趣的时候，他肯定会每天主动来找你说话，这个技巧就是，当这个女生他平常，他不找你的时候，他如果一旦找你说话。

你就对他变得特别特别热情，是你热情的说想他，他一来找你就会觉得你好开心，那么我经常用到的一句话说就是，我发现你今天来找我说话了，我感觉特别特别特别的开心，我觉得每次跟你说话。

我觉得自己好像一种幸福感爆碰的感觉，以后你一道都都来找我，好，对吧，然后聊到很开心，你对他很热情，各种表达兴趣，各种表达好感度，但是，如果是你们一旦结束了这个聊天以后，然后你就开始不找他了。

你就变得很被动了，你可能两三天三四天、五六天你也不会去找他一下，然后他只要再一找你，你跟他聊天的时候，又在各种表达好感、表达兴趣，但是，完全你重复个两次以后，这个女生他就会写，你这个人到底是没意思对吧。

然后又是不去找他，只要他一来找你就变得特别特别热情，那女生就会想你是什么意思，他想得越多，他就是对你进行一种投入跟投资的像这种情况的女生的话，你约他，你直接一约，那么他立马就会出来。

他立马就会给你一个确定一个时间说什么时候见，这种情况女生只要给你见到了以后，你直接就可以欠他、欠他、抱他了，然后你跟话术都省略了，那你们期限只需要聊一些很平淡的那种就可以了。

所以说让目标对你越来越兴趣的技巧，我用一话来总结，那他不找你的时候，你也不知道他，但他一旦一找你的时候，你就对他变得特别特别的热情，感觉你对他特别的有好感，然后结束对话以后你又不主动去找他了。

这样子他们就会变成这段关系中，他是一属于那种比较主动的那个人了，好，这个就是，只要让目标对你越来越有兴趣的一个方法和技巧，好，那第四个技巧就是，跟以往不同，不同约会。

跟以往约会的时候不同的一些制造落差的一些技巧感觉，那么在我们的这个基础课里面对吧，我们都讲到的是，你见到女生的时候，你应该用什么话术，用完话术以后，你把他送回家以后，你应该怎么给他说。

这样把它带到这个SMI空间里面，像是我们以前的那个基础课讲到的方法，如果说你想签一个女生的手，那你这个时候你说是，你知道吗，你觉得自己在一起很开心，说实话我觉得我都心特别想签你的手。

但是我不敢我判你会跳起来打我一半的长，他这个时候女生就喊喊喊的笑，然后你可以直接去签对吧，然后或者说是约会完以后，你把这个女生送回家了，我们以前讲到就送回家了以后，你给女生说，你知道吗。

今天给你在一起很开心的，下次你是不是有空，我喊去约你，这个他的方法就是简单抽爆，直接又不浪费时间，他又不会去拖你带水，但是我最后发现的就是有一部分女生，他就是那种爱养被拆的女生。

他就是不管他身边出现了多么优秀的这种男生，他也不会很快来考虑跟这个男生，去很快走进一段男女朋友的关系，太难想的就是我要去观察一下，那么像这种情况的话，我们就有了这种技巧2。

技巧2的一个方法就是你跟这个女生在约会中的时候，只要奉勒好，只要奉勒好，你就直接可以去签他那手，没有什么问题，那女生问你为什么要签我的手的时候，你就说是我给你在一起感觉特别开心，我这个人就是这样。

如果说我喜欢一个女生的话，我一定就会去签他，签他爆他，我觉得这个是一个男人应该做的事情，我总不能等你过来把我给铺到吧，就是你约会的时候，还要跟我们以前的1。0课程，这操作方法是一门一样的。

就是在约会的时候，你就可以奉勒好，你就可以签他签他爆他，没有什么问题，或者说你不签签，报也可以，但是你最起码的嘴上一定要说一些比较安美的话，然后肯定约会完以后，你肯定是他要回家的对吧，第四约会嘛。

一般都是要回家的，他回到家以后，然后只要是他不给你发消息，你也不主动给他，众愁课程联系微信，7。0。0。75683，法任何一条这种消息，那有点人就会问的是，他如果一直被过发消息怎么办呢。

就是你第一次跟这个约会以后，你回去的时候你什么话都不用说，他如果给你发了一个主动力，发了个5到家了，你这个时候只要会为一个N好的就可以了，他说问你当了吗，你说我也当了就可以了。

多余的话什么都不用说的越少越好，然后两三天你找他聊那么一次天就行了，反正就是当这个约会不主动找你的时候，也就是两三天找他聊那么一次就行，当这个约会回去以后，他主动给你发消息了，那么你就现在比较平淡一些。

你不要表达任何的一些好感度等等系列，这样做一个好处就是约会觉得给你再起好像并没什么压力，他又觉得给你再起就是很轻松的这种氛围，他不会觉得是你给他带了一种很大的一种和无心的压力，等等这些不会有的。

特别简单就是当你跟这个女生约会以后，你回去以后你不主动给他发消息，他如果主动给你去发消息的时候，你显得越平淡越好，如果说他直接就不给你发消息的时候，你两三天三四天你只要聊那么一次天就行了。

然后再每一次聊到开心的时候，你再继续去约他出来，他出来以后你好像像上次一样很开心的感觉，又对他进行千千抱，然后你在现场就掉此，你在现场就可以说是我发现我在毕竟上面属于那种不太会聊天的人。

不过我感觉我给你再起挺开心的，给他给你再起感觉真的特别特别好，如果说是你以后以外跟我说话的话，我以后就尽量或者说我以后就多多来找你说话和聊天，我们这件互相配合一下感情。

只要这个时候女生没有什么问题的时候，这次回家你就对这个女生热情点，哪怕你给他表白都行，你给他说我喜欢你给你再起感觉特别的好，没有任何问题他如果第三次还是愿意给你出来的时候，那这个时候你们就可以去开房了。

怎么开房了特别简单，就是越直接越好你就给他说你说你看吧，我们现在都出来这样的那个第三次了，我知道你也多有好感，我也对你有好感，其实你这样吧，你今天就别做或者是我们去开个房，我今天想把你叫了。

我今天想把你摔了，我想让你成为我的女人，就直接给他说，这句话的话说他特别特别强大，一般你把这句话说了以后女生他的脸灰红，他特别特别特别不好意思，但他绝对不会生生气，他心里面已经在做一些和你上床的准备了。

就算这次你把这句话说了以后，他没有给你去摔，但是等到下次见面的时候，他一定会给你去摔的，因为他心里面需要做好他的一个信息里准备，比如说他来一些大一妈了，这次的话他就没什么办法了。

所以说讲到这里就是按照这个技巧，然后等到你们这个，第三次见面的时候，就直接可以说这样的话，就说我对你特别好感，我很喜欢你，我想把你摔了，我想让你，这就很严门，这就特别特别直接，第三次你摔不了。

那么到下次的话他一定会给你去摔的，并且你们这间会缺了一种男女朋友的关系，明白了吧，就这么一个道理就是，这种约会的技巧，他的一个技巧，他的一个圆的就是制造一种落差感，同样跟我们前面的一样。

就是让女生去多想，让女生去为你去投资，制造和女生之间的一种不确定性，那这样子的话就是，你会发现约会的时候，就轻松多了，你就没必要去做一些，比较脚筋脑植的画了，等了一系列，那同样他有一个前提就是。

你在给女生见面的时候，你必须把你的形象给我，打理好，把自己打扮的摔一点，干净一点，整结一点出去见面，然后放了轻松一点，那怕聊天你再平淡，他也不会有什么问题，好就这么简单，那这些课我希望你们把这些。

交给你们的这些技巧，你们可以去好好想想，把它给整理出来，然后可以通过我今天讲这些技巧的话，可以举一反三出来，那些技巧和技术去用，那只要去用，它就一定就效果，你不用的话它不会有效果的，好吧。

好那现在就到这里，这些课我们就举数。