# 本渡情感《新私教》：2.私密课：12、如何让她想睡你的全流程操作​更多优惠课程微信156066050

好，從這額刻開始我們要講一個很私密的一些主題，那麼這節和講的主題是，如何讓一個女人在極端的時間內，對你產生了一種想睡你的感覺和想法，在講這個之前我相信很多人他都有個誤取。

那便是覺得如果說我跟一個女人睡覺了，是我站了便宜，女人吃虧了，但是從生理學的角度和構造上來講，女人的高潮他是分三種的，第一種是外隱高潮，第二種是隱到高潮，第三種是潮吹，而他們的高潮是可以變不在全身的。

而男生就不要，男生的高潮他只有一種，那就是你們那些不可描述的這些事情，你們都懂的，這個就不說了，對吧，而在你經歷的女生越來越多的時候，你會發現一個整理，這個整理是你的長輩不會告訴你的。

而這個整理就是其實女人比男人更加喜歡上床，女人比男人更加喜歡去睡覺，但是女人在世俗價值觀，在幾千年的世俗價值觀的道德、捆綁和綁架中，使他們不想讓別人看自己，覺得自己就是個騷擾鍵。

於是他們就會變得很保守、很精彻，但是你們不知道的是他們的本性其實，比男生更加的渴望性，那麼這節刻要給大家傳輸的就是一個，如何讓一個女人產生對你有享受的想法。

並且你也可以很快的拿下這個女生的一個全套流程的，很私密的一個主題的操作方法和方案，在學習這套流程之前，我希望你們做好一件事情，這個事情第一點就是你的形象打力，你的基礎形象打力，你的服裝、你的衣著。

要關於你的服裝跟你的這些衣著，你們可以通過我的思覺微信號發握給我，那每個人的他的氣質別一樣，他的感覺不一樣，所以說每個人他的服裝肯定是有些差別的，那這個我肯定會通過你們的一些形象去。

給到你們最正確的一些建議和這些方案，除了這一點以外，第二點就是你的膨脆展示面，包括你的社交資源的一些膨脆圈的一些展示面，就像我前面的課裡講過的一樣，真的不需要你們把展示面做得有這麼高大上。

這個是完全沒有必要的，因為我們就是一些比較普通比較正常的人，而我們只需要做的就是我們比很多普通的，不能再普通的速人強上那麼一點點，有那麼一點點一點點品味，其實就夠了，真的不需要你們就是做的有多麼高逼格。

而你們只需要做到的就是看起來舒服乾淨整體，這三大園子只要做好了，其實已經完全，OK了，這個世界上普通的裡面沒有那麼多比較高逼格的人，明白，其實這樣比他很低，他並不高，那麼在這個基礎上面，然後你再去學習。

我們如何讓女人產生對我們一種享受的想法，並且我們也很有很快的，把這個女人拿下一個全套的一種操作，好，菲華不多說，我們現在就直接開始講，下面具體的一個流程，應該怎麼去操作，首先，女人對男人會產生兩種感覺。

也就是女人眼中的兩種，比較極端的人，第一種人他就是一個好人，他就是一個比較他是靠譜的人，其實真相你發現是一個男人，他越把自己覺得裝得越好，越他是越靠譜，然後越無遇無求的，好像不妥女人的身體。

也不想給女人發生什麼樣，很正經的對女人去好，全心全意的為女人去付出，那麼女人會感動，但是你發現這類男生，他是很難去睡到一個女生的，就是很少有女生，想跟他們發生一些性關係，就像是很多初男一樣。

你們也知道就是，很多女生在知道一個男生是初男的時候，而這個女生對這個男生的態度就會降低，那為什麼女生知道了一個男生是初男的時候，這個男生的吸引力，他就會降低，其實本質上來講，他就是認為這個男生是初男。

所以說他身邊一定沒有好看的女生，他一定很缺，其他女人都不要他，那麼我為什麼要要他，於是你的吸引力就下降了，你人不知道的時候就是女人隨時隨刻，喜歡跟其他女人去做一些對比，就我這些年以來。

我身邊接受到了很多女生，他們很多都很漂亮，然後他們特別喜歡跟他們身邊的女人做一些對比，就比如說隨著兩看起來更精緻，隨著皮膚看起來更好，隨著胸看起來更大，我跟他比隨著腿更長，那個女生穿衣服特別好看。

那些女生穿衣服特別不好看，他們其實大部分時間，都把精力化在於自身建設，以及自身外觀的建設上面去了，他們喜歡去做對比，因為他們喜歡跟別的女人去做競爭，去做比較，這個其實就是我們很多人，他中期一生。

他就是很難知道一些現實的一些狀況，那女生眼裡的掉種，男人就是比較雜，好像對性生活，好像並不那麼當回事，這類男生給女生的感覺是，性對他們來說就像吃飯喝水一樣，你們會發現的是，即便這類男生他。

就算對這個女生不是很好，他只需要做一些合理的性感是，那麼女人就很快喜歡跟，這類男人去上床，那當然說我不是說讓你們做一個壞人，對吧 讓你們去做一個扎男，你們不需要做扎男，而你們只需要給女人的感覺。

就是第一個步驟，就是你給女人的感覺，就是你把性不太當回事就行，你把這個性，看做很平常的一個精力，並不是很稀缺的自願的時候，其實女生在心裡面，他就會認為給你發生性關係，是一件很沒有壓力的事情。

為什麼女人不喜歡喝很多的一些好男人，發生關係，因為他們覺得這些好男人太踏實，太靠譜，如果說我一旦跟他發生的性關係以後，這個男人他可能會殘著我，對吧 他可能要我去說要一個身份，問我要我去做他的女朋友。

這樣子是他們感覺壓力特別大，而一個把性看得很平淡的人，他們不會說是因為給一個女人發生的性關係了，他們就一定要跟這個女人處對象，或者怎麼樣，而你們要知道女生也是有興趣求的，女生的興趣求。

他是比男生要強烈的，他們尋找的男生，就是不把性當成很隆重的男人，不把性當成一個很嚴重的事情的一個男人，把性看得很平淡的一個男人，但是我相信，事實生活中很少有男生說是把性看得很平淡，對吧。

覺得跟女生上床發生親密關係，是一件很正常不過的事情，很多男生他就會變得正重，其實，所以說你們要做的第一個步驟，就是變成在女人眼中，他們認為你把性看作一件很平常事情的人，那我們可以通過一些話說的一個操作。

對吧，就比如說我們可以，眾朝課長聯繫微信，700075683，平時跟女人在溝通中，然後把這件事情，通過一些故事，通過一些細節給他表達到就行，就比如說我經常用到的一個管理，就是我跟女人在溝通的時候。

我們聊到了很好很愉快的時候，我機會問他你多大破得出，這個時候女人一般都會說，我18歲我20歲破得出，然後他們就會問你多大破得出，這個時候我就會說是我14歲的時候，就已經破錯了，女人就說怎麼這麼早。

然後我就會給他講一個故事，我說是當然說這個故事就是，因為我肚瘡出來的，因為我的想法就是，我要讓女人覺得我把性，看成那麼重要的事情，我就說是因為我在15歲的時候，那個時候其實就有很多人告訴我。

我說是你現在你得乾脆想著去破錯，如果說你現在不破錯的話，你的20歲是很難找到女朋友的，當時我還特別不信這些話，然後我又認識了一個那個時候，我在15、16歲的時候，認識了一個比我大好幾歲的一些。

男性的朋友他們都20多歲，但是他們還是一個初呢，我問他們為什麼呢，然後他們就會告訴我，就是女生只要一知道他們就是一個初呢，然後就不跟他們說話了，對他們的好感度，好像就下降了很多，就變得好像很冷淡一樣。

然後我就想可能這是真的，然後我就去找了一個，比我大好幾屆的一些學姐，然後把他們帶到我家，或說是帶到冰管，然後看房去了，所以說我破出就特別早，然後隨著我這些年不斷的經歷的女人，到我20多歲的時候。

性對我來說，就是一家很正常很平凡，就像吃飯喝水一樣，並不是什麼稀奇的事情了，並且我真的我發現，其實你們女人真的比，有時候比男生心育更加強，對我就把這個事情，我就把這段話，然後完全複製的給一個女人去聽了。

我遇到每一個女人，我基本上都會給他們說，這些是這些話，按女人把這些話聽了以後，他們就會覺得，我不是那種把心看的這種，正重歧視的人，那所以說第一步，就是給他們進行一個暗示，這種暗示就是讓女人覺得。

我不是那種把心看得很重要的人，把心看得很正重歧視的人，往往你只要把這個，第一種印象達成了以後，到後面你想跟這個女人發生關係，那就是一件很快的事情，她不會變得很慢，那這個就是第一步。

第一步我們把她的流程捧成為暗示法，性暗示法，對吧，性暗示法的目的是讓女人覺得，你不把心看得那麼重要，OK，這是第一步，其實第一步的操作，她還是有很多的一些方法，跟一些操作手段。

比如說你平常跟女人聊天的時候，對吧，你可以去暗示一些，說明說一些性話題，那麼比如說你可以給女人說，你上次西生活是在什麼時候，你上次西生活是在什麼時間，因為只要你跟女生聊得很熟的情況下。

她們一般在聊天聊得很好的時候，都會問你，你上次跟女生發生新關係，是在什麼時候，給大家說一個誤取就是，你們一定要不要犯錯，就算很多是比較傻的兄弟，在女人問她，你上次跟女人睡覺是什麼時候的時候。

很多人會說一年前，兩年前三年前，甚至好多好多年前，她們認為只要這麼說了，女生就會覺得她是一個，很她是很靠譜的男生，熟不知，在女人的心裡，她們就會認為你是個怒鼻，你是個褚鼻，那麼久。

居然連一個女人都沒有碰過，其他女人都不要你，那麼我為什麼要給你發生新關係，對吧，如果說是有女人問，或者說是我們主動的給女人說，在聊起這個話題的時候，我們應該哪怕是說的不是很真實，你都要告訴女人。

你是吃在錢不久發生新關係的，你可以跟他說你是三天前，四天前五天前發生新關係的，這些都行這些都可以，但是你或者說一週前兩週前都可以，但是你絕對不能說，我半年前五年前，給一個女生發生新關係，你只要這麼做了。

你會發現的就是，這個女人她對你的，她都會變得更加的一些冷淡一些，還有一個細節問題，就是在做第一步的時候，在討論性話題的時候，你一定要想的是一種很居住的，一個狀態，很難問的一個狀態。

或者說是不要想你是一個很害羞的，一個很不好意思提的這麼一個狀態，只要你讓女人覺得，你對性方面來說，你是一個很害羞，很方不開的一個人，那麼你在女生眼中，你就不可能成為他們，他們比較享受的一個男生。

就比如說我經常幹的一件事情，就是我經常跟女人在一起的時候，我會做了一件事情，就是有時候在車上的時候，我去套我的手機，或是套我的驗的時候，我的病套的時候，他就直接掉出來，然後這個時候，很多男生他們做的。

就是極力地去演藏，他身上有帶有這些東西的，但是我不演藏，我相反，在看到我病套的時候，我會把這個套套拿起來，自喊面前換一換，我說是，這邊還有一個套套，要不然的話，晚上我給你把這個用了怎麼樣。

反正放了一次老廢，對吧，但是女生聽了這段話以後，她可能表面上會假裝很生氣，對吧，說你怎麼這樣，你怎麼這樣，你這樣不尊重我，但是實際上在她心裡面，她會覺得，跟你發生的性關系，實際上是一件很安全的一些事情。

這是第一步，就是暗示，好，第二步，需要你們做的就是，民視，那民視她指的，就是跟你的目標，經常去聊一些，愛媒的話題，經常去聊一些，不生也不遣的性話題，這個性話題，她一定是要有一個，尺度的。

比如說你可以給這個女生，說你可以問她，對吧，就是就是，你今天穿什麼顏色的，那一我們然而言語系，對吧，你今天穿什麼顏色的，那一你今天穿什麼顏色的胸罩，然後你也可以說你的想法，比如說我覺得。

女人穿什麼顏色的胸罩，會覺得很，我會覺得很性感，對吧，這些都是一些性話題，都是一些比較淺層次，比較隱惑的一些性話題，就是你在聊性話題的時候，你不要讓女生感覺到你很，居住，你很，你很擔心，你越居住。

你在軍術的時候，跟女生聊性話題的時候，女生就會覺得你這個人，看起來怎麼這麼為所，怎麼看起來的感覺，就是哪，好像有一些不對勁的感覺也一樣，所以說一定不要給女這種想法，而具體的，民視的操作方法。

她已經是從前，到生的一個操作方法，比如說，你在跟女生聊天，聊到第二天，第三天的時候，你可以跟她說第一句話，第一句話就是，不知道為什麼我發現，我越來越喜歡給你聊天的感覺了，再聊到第七天，第八天的時候。

然後你可以去她碰一圈，你把她的一張照片，司法給她，你說是，我覺得你這樣照片拍的好，好蒙，說實話，我都想親一下，不過現在我又見不到你，可能只能隔著手機，親這個屏幕了，哈哈，對吧，然後再去聊。

再聊到第十幾天的時候，你可以跟她說，其實我覺得，如果說我們在一起做飯的時候，我從你後面抱著你，然後是不是，突突清理一下你的臉頰，我覺得這件事情，感覺一定特別特別浪漫，這個時候女生可能會說，你想得美。

或者是怎麼樣，對吧，然後更大恥度，就是你在跟女生聊的，再久一點的時候，你就跟她，你就跟她去聊一些性話題，就是我們在前面，講過的一樣，討論性上面的一些話題，跟性上面的一些感受，什麼的，對吧。

其實你真的也可以問女生，就是你，你，你比較事號語，在什麼地方發生新關係，對吧，其實這個時候只要你開放，女生她就會跟著開放起來，其實只要你不把性，當於回事，女生也不會把性當成一回事的，就是你自己越保守。

女生她就會變得越保守，你自己越開放，女生她就會變得越開放，她也會很輕鬆地，給你去談一些性話題，其實你跟女生在聊到性話題的時候，只要這個女生，她願意給你出來見面，她願意給你出來見面，就代表著她也願意。

給你去發生一些性關係，什麼的，這個就是，你就會很快的成為女生性裡面，特別享睡的一種人，而且你也會跟她發生性關係，因為她會覺得，給你發生性關係，並不是什麼很危險的事情，那在這三個步驟裡面，告訴我們講到了。

性暗示，第二步，民視，第三步腰約，那這個民視她並不是，所以是直接跟女生說，我想靠你會兒怎麼樣，我想說你會兒怎麼樣，不要說這樣的話，你就是跟她去，明治去聊一些性話題，包括你也很喜歡享受。

這件事情的這麼一個過程，這叫民視，有了民視再去腰約她，她只要出來，就代表她願意給你去發生一些什麼，但是這裡面有些細節操作，這裡面的細節操作，我們把它稱之為隱藏步驟，那這個隱藏步驟。

就是你要旁敲側擊的讓女人知道，跟你發生性關係，你會做好兩件事情，第一件事情就是你會把，保密工作做得特別好，就是你不會像一個傻逼一樣，然後出去亂講，亂說對吧，跟一個女生發生性關係的。

然後你到處去跟別人去講，跟別人說，你要告訴她，你這個一個原則就是，跟一個女生發生性關係的，以後你會特別的保密這件事情，不會說是到處去說，到處去宣揚，因為對你來講，新生活並沒有什麼大不了的事情。

所以說也沒什麼去好說的，這麼一個狀態，你要做的第二件事情，是要讓女生知道，她在給你發生性關係的時候，有很好的安全，錯誤，比如說你會被好兵套，對吧，你不會讓她去為了給你上床，然後冒著一種要得兵的風險。

或者說是要冒著懷孕的風險，給你去上床，假如說你這兩個隱藏的，一個基本要素，你做不好的情況下，女生這個時候，她給你上床，她是有焦慮的，只要你做好這兩個點，她就是可以解除你的一個焦慮，所以說這兩個點。

她是用來解除，你跟女生之間，她給你上床的一種焦慮感的，只要打消了這兩種焦慮感以後，你只要去勇敢，跟女生去說，你想跟她發生關係的事情，其實大部分女生，她都會去同意你的，這些事情更多的時候，是你的態度。

其實並沒有什麼比較特定的一些機巧方法，比如說手段什麼的沒有，它就是一個核心點，就是你敢不敢去幹，你敢不敢去做，不管這件事情成或不成，只要你去做了，那麼你就是牛逼，而在民間的時候，有這麼一個句話。

我覺得我特別認同這句話，這句話，她就是指的就是，快速親密這件事上，十個女人九個肯，就怕這個男生她嘴部文，其實只要你能保密，能做好安全，措施加上你對性是一種，完全不在乎的一種態度，這個時候你就會很輕易。

很容易地跟這個女生去發生性關係，或者去上床，那麼在這裡，我給大家講到一個很重要的一個點，只是首先你們自己不能對，性方面的事情有很大的壓力，如果說是你們把前面的一些，把性看到很大的一些環節做得不好。

到後面女人就會覺得你這個人特別沒有，一致性她就會覺得你很危所，會覺得你很噁心，所以就是在當女人，和你之間已經產生了民視以後，他們可能會問你一些問題，比如說這個女人會問你，你是不是想睡我，你是不是想泡我。

那這個時候你們應該說的，很誠實的一個答案就是事，我就想說你我就想泡你，實話是說，那這個他就是一種很強，和很嚴密的一種表現，對吧，就是在你跟女人過渡了暗示，表達你對性並不是那種，很保守的人以後。

民視就是去聊一些性話題，第三部腰約做好了以後，在這三部裡面，你們只要把兩個隱藏不住做好，那麼大部分女人，就是願意跟你上場睡覺的，當然一個先覺得條件，就是你的前期準備一定要做得非常好。

就是你不能是一個很土很漏的人，你很土很漏的人，哪怕你能實際上佔據別的機械，我告訴你都是沒有用的，女生他就是覺得你很錯，沒有一個女生他想跟一個綢逼，去上床睡覺的，好在這了我給大家講一個案例。

通過這個案例以後，我們就會把這個流程進行，一個具體化的一個印象，那就是我去認識了一個，學舞蹈的女生，這個女生他應該是95年紀錄年，長得很漂亮，他的個子很高，他的身高大概是有1米78左右，就是很高。

彩光跟鞋子的話，應該就能達到1米8幾好多了，反正我也不高，我也就是1米75，就是我在剛認識他的時候，然後我們是在軟件上認識的，聊得很挺開心的，一開始我們就是聊的，聊得就是特別的開心，然後他就問我多高。

我說我1米75，我說你多高，他說你太愛了，你知道我多高嗎，我說不知道，他說我都1米78了，我這個感覺都太好找對象的，我說是呀，你還有一點自知名啊，哈哈，然後跟他在聊天的時候，就是我完全不會在乎他的一些。

一些不好的一些回饋什麼的，就是我也是給他發消息的時候，他並不是，每次他都願意去回復我的這些微信，甚至有的時候，他也好幾天才回復我的，因為我身邊女生多晚，我也不會把這件事情當成一魂事，就是有一天我們聊著。

聊著聊得很開心的時候，還我就去問他，我說我看你照片，你身材那麼好，長得也漂亮，我只想知道你是多大破處的，然後他就是說是，他是18、9歲時候破處，我說哈哈，那我可能要比你早，他問我你是多大破處的。

我說我是15歲，破得處，他說怎麼可以這麼早，對吧，你怎麼這麼壞，那這個時候，像一般錯難他就會解釋，對吧，會說成什麼類似於什麼，一似意外，什麼的導致自己破得處，就顯得自己好像，並不像破出一樣的感覺。

然後我就把在開篇，剛才講過的一個故事，給大家講了，我就告訴他，我說是，因為在我那麼大了時候，我認識幾個，20多歲的一些朋友，他們好幾個都知道出難，我發現他們找女朋友真的很難，然後剛好那個時候。

也一個很好的學弟告訴我，說是如果說你到20多歲的時候，如果說你還是個充男，你將找女朋友就是很難，所以說你要專業時間破出，當時我對這句話，已經有了一點信任，但是我不是完全相信，但是我還是去找了一個。

比較漂亮的一個，比我高級個年級的學姐，然後把他帶回家，有一說我們就發生新關係，於是我就破出了，喝了我的20歲多歲的時候，我發現我們有好幾個大學師友，他們都出的，他們果然是真的很難找到女朋友的。

然後經過這麼多年的累計以後，我發現性對我來說，並不是什麼很稀奇，就是顯得好像很隱密，很不好意思的事情，相反我現在覺得這個事情，他就像吃飯喝水一樣，並沒有什麼，然後他為他創達了這些態度以後。

我們在以後的日子裡，我們還會聊聊的就是一些非常好，比如說他有時候他給我發，發微信說是多晚上十二點多，我先睡覺了你也早點睡，這個時候很多男生，他就會回覆的是好的晚安，但是我沒這麼回覆，我做的事情。

就是想著怎麼去跟他去推進這段關係，我想的事情是，怎樣把這段關係給他給拉生了，這個時候我就會說是，你別吧，你這麼快你就想睡我了，我可沒說要和你睡，然後他發一個壞笑的表情，說句哈哈你好標聯，這個就是一種。

屬於這種名式法，名式就是告訴女生你對性，其實放在很開看得很開，然後再聊著，聊聊著不知道你一天，說了一句什麼話，然後我們就聊到一些性話題，比如說我比較短大對吧，我就直接問他，我試試。

就是你在這個床上的時候，你最喜歡的是什麼姿勢，你最喜歡的是，什麼樣的一種體驗，然後他說他喜歡什麼姿勢，然後我說我喜歡什麼姿勢，然後兩個人就是聊得很開心，聊著聊著我說是，你別夠硬我，對吧。

你在這麼夠硬我的話，我就想幫你睡了，你好壞，你不要這樣，你不要這樣我便宜好不好，然後他說是，你一個男生怎麼這麼可以表臉，對吧，然後這個時候，他反應特別好的情況下，我就對他提出要約了，中朝課程聯繫微信。

700075683，說那就等，你什麼時候有空了，我們出來見一下，然後他說好，然後我在我們見面的時候，我開車去接他的，路上的時候，我就跟他說，你說你現在把今天跟你出來，我覺得再提挺開心的。

是的話今天我就想把你睡了，然後緊接著，我從我的包裡面把冰套，直接套出來，放在他眼前晃，我說你看把他的，套的都，套的都有了，所以說是，一定是很安全的，一定是不會出現什麼意外的，然後他的臉就會顯得很紅。

那這個時候，我當他就是默認了，默認了以後，然後他帶到，帶到房間裡面很順利，沒有遇到過任何的抵抗，然後我就把這個女生給睡了，他是講究的是什麼呢，就是在一開始，你就要去訂一個機調。

就是你在高認識女生不久的時候，你就讓他知道，你對性是放的一個很開的人，那這個原理就是女生，在很多時候，比男生更加需要性，他們更加喜歡去性生活，他們並不像我們傳統的，施所價值觀一樣，就是說是。

他們並不喜歡性，他們很保守，他們覺得性是一件很罪惡的事情，當你覺得性是一件很罪惡的事情，很難以齊持的事情的時候，那麼你就真的真的很難，跟這個女生去發生一個親密關係了，所以說這幾刻我們講到的是如何。

讓你成為一個女生想睡的人，這個其實很簡單，就是你把一個大方向做好這件事情，就是我說，這幾次在這幾刻裡面，有說過好多好多次的概念，不要讓女生覺得你是對性，正中齊持的人，只要你對性不是那種正中齊持的人。

把這一點做好以後，後面就會顯得簡單很多，就不會那麼複雜，所以說在這幾刻的衛生，我就把這個流程，再做一個大概的梳力和整結，好我們來看第一步，在前期認識女生的時候，你時間是跟女生閒聊得很多對吧。

在閒聊的時候，你就要在一集段很短的時間內，就是讓她知道，你對性是一個很開放的人，對性不是那麼看重的人，就是在聊得很好的時候，你就可以跟她去聊一些性話題，與性有關的一些話題，當然這些話題的話。

就是你們可以自己去發散，有很多很多，然後第二步，就要給她進行一個名式，那這個名式，她指的，就是你會很大膽地，跟她很光明正大的去聊一些性話題，因為當女生覺得你是一個開放的人的時候。

她也是一個比較開開放的人了，在聊到第二步的時候，第三步就是提出邀約和見面，只要她願意跟你出來，就等於她願意給你去發生一些事，其實她在心裡面已經做好了準備，其實在這三大環境裡面。

你們在快進行到最後也不得時候，你們要做兩個隱藏步驟，第一個步驟就是讓女生覺得，你是一個會保密的人，那第二點就是讓女生感覺出來，你是不會把這件事情說出去，這是第一個步驟，就是你會把不會把這件事情說出去。

第二步就是你會做好安全措施的人，把這兩個點做到以後，那麼你基本上你都可以去拿下幾個女生，其實很簡單，但是當你如果說是你遇到了，一些私密空間的一些抵抗怎麼辦，這個就是我們現在要給大家進行一個答應環境。

就剛才兄弟問說是我，如果說我遇到了一個很強烈的抵抗怎麼辦，但是前期的話，我一定我但是我把這些事情，比如說什麼保密性化鐵，什麼民視，暗示已經做得特別的好了，但為什麼她在私密空間裡面，她會做一些抵抗什麼的。

其實你要知道，女人在跟男生在最後一步的時候，有一個專業名詞叫做反當夫機制，她一定就會開啟的，破解這個反當夫機制，其實你們只需要做好一個點舉行，結果當女生反抗你的時候，你們需要做的就是嘴上同意說好。

手上繼續，這個原則就是嘴上同意，以及硬核手上繼續，該幹嘛，你還幹嘛，就比如說很多女生在床上就會說一些，不要 對吧，你不要這樣，很多人他不懂他就會停下來，但是真正的高手，他是笨的結果去的。

這個結果就是你不管女生怎麼說，不要這樣，你這樣很感覺很不好，這樣我們是不是太快了，然後你需要做到了，就是是你說得都對，對吧 你說得都正確，但你手上你該怎樣，你還很怎樣，你該怎麼請，該怎麼報，你還怎麼報。

就這樣堅持一會兒以後，大部分的時候他就會，不會說是很抗拒你了，這個就是我們本集，要給大家去講到了一個很重要的，很核心的一個概念，我強調多次，就是只需要你們這麼去做了，不說你能睡到所有女人。

但是只要你有這種態度了，有這種表現了之後，你總能睡到很多很多女人的，那為什麼我們要把這集課，放到前面來，因為很多兄弟，他連最基本的生力需求，他都滿足不了，就不要談什麼炒期關係，因為在你這個人連。

最基本的性生活都滿足不了的時候，你去談炒期關係，你根本就分不清，你只是想睡這個女人，還是說是想跟這個女人，一直的走心的精神上面，有共鳴的走下去，當你有了豐富的，生力需求被滿足了以後。

你才會靜下心來去考慮，我到底應該要選一個怎樣的女生，做我後面的人，我到底該和一個怎樣的女生在一起，哪些女人的事情，我是不能夠接受的，當你的生力需求滿足了以後，你在靜下心來想這些事情，你就會成為一個。

很有魅力的一個男生，那麼本集課都會重點，我先問大家，把這裡面的很多重點，可以記在這個本子上面寫好，然後多看幾遍，並且去實踐，你就會有很大的一個收穫，包括後面，我們會講到具體的很多話說，技巧什麼的。

它都是有很多很多，前衝在裡面的，那這集課我們講到了，主要是一個方向性的一個操作，其實你們可以去發散，可以舉一反散，只要你們按照這個方向走，那麼一定是不會錯的，OK 那本集課就到此為止。

我們下集課再見。