# 本渡情感《新私教》：2.私密课：04、快速辨别并筛选田园女权​更多优惠课程微信156066050

好 今天我们来讲第四个，第四个是快速判断 并筛选 谈判女权，讲到这个概念的时候，关于女权的一个概念在外国跟中国他是以为定的区别的，外国的女权他指的就是男人跟女人是需要一样的平等。

男人干的事情我也一样可以去干，对吧 男人可以去工作 我也可以去工作，男人可以买房 我也可以 我也可以去买房，我不依靠你们男人，追求的是一种很平等的关系，但在中国 这种女权就变为了，用一句话来概括就是。

只想享受权力而不想履行任何的意义物，只想接受好 但自己又不想去付出任何的一个东西，统成为天员女权，来看一下一个句子干净他就是，表面上積極争取男女平等，但是实际上却想要获得远高于自身合法权力的特殊权力。

并且无法正确理解男女平等，扭曲男女平等的意义物和群体，这让我想到现在一个很普遍的一个现象就是，很多很多女的月薪三千多，她找男朋友的要求就敢是，她要有车 有房有存款，并且我跟她结婚以后。

她买了房移后一定要去加上我的名字，她如果不加我的名字，这恨我是不会去接的，不会去判别自身现在目前处于什么阶段就敢，要求男生很多问题，并且她我们会觉得这个是理所当然的，对吧 我是个女的，因为我会生孩子。

男生不会生孩子，所以说他们做这些事情是应该的，也是必须的，这个就是典型的一些天员女权，他们的一个价值观特别扭曲，这个时候我结图到了一段话，来看一下有多么他们的气怕，对一部分不问的男人是别的男人。

发现一些不回的男人是不尊重你男人，是不是就主动给你买礼物的是按你的男人，看一下你扭曲到什么地步了，默默给你转张的是最恳爱你的男人，总是和你计较的男人就不是男人，最近都被这段话刷贫了一个女人。

物质上不依赖你，经济上不依赖你经济上不依赖你，那么请问还有你干什么，这句话来总结一下，反正就一个意思就是你是一个男人，你应该付出你所有的权利，如果说你不付出你所有的权利的话，那么你就是个扎人。

你就是不对我好的男生，你不肯落花钱，说你就不是真的爱我，你不肯落去付出，那么你就不是真真真心的，你不愿意付出你的全部，说明你就不是，想给我在一起的人，你就是一个不好的沾，所以说甜源女权。

怎么去判别三个点，他们的特征很明显就三个点，第一个人就是到他绑架你，到他绑架是什么意思的就是，凡事你不答应他的事情，那么他就会认为你不好，简单一点本来说就是，只要你不愿意给我提供一些战质。

那么你就是不好的，你是一个男人，你就应该花钱，你是一个男人，你应该买车买房有存款，你是一个男人，你就应该付出你的全部，这就是典型的到的绑架，第二个是男高女的，男高女的是什么意思的。

中国的女人会把他放在一个，很高的位置，把男人放在一个，并不是那么高的一个位置，总之，他们觉得我的地位比男人高，如果说你敢反驳，他们就会告诉你，说是有本事你生孩子，你说是，我觉得我们的关系应该是平等的。

我喜欢的关系是互相付出的，他们也会说有本事你生个孩子了，这就很单疼了，第三个就是双重标准，框架是什么意思的就是，他们只想去锁取，但是自己什么都不做，他们只想的就是，这个男人能为我付出什么东西。

这个男人能为我去提供什么，我应该给他提好多好多的要求，但是如果你给他提要求，他从来什么都做不到，甚至是，他们把自己本来就不能接受到提线，强加到我们男人身上，这一叫做双重标准绑，框架，运遇话来概括就是。

只许周官放火不许百姓点灯，来看一下，田安羽旋他们的价值观与多么的气盼，比如说是你负责正前两家，我负责莫名如花，我要嫁给一个保大生公主的人，你他妈是不是男人，你这样也配有老婆，你老婆居然门给你离婚。

你怎么可以结婚，怎么可以不工作，不能在家里给他当保务，男人正前就是给女人花的，这句话很强大，对吧，就是强行强迫行的，到的精神上面的一种绑架了，一定要嫁给一个，把你当女儿闯的男人，他有多爱你就看。

能有多如你做，这句话我觉得就是最淡淡的一句话，你跟一个女生在一起，他如果把你绿了，你能不能接受，你当然不能接受，对吧，你会让他去滚，以后妈他这个表，但是女权就会把这种，当成他们的一个权力，就会觉得。

我越做这个男人不离开我，他才是真的爱我的，就像我想起了，我之前还特别不会泡牛的时候，我去追一个女生，但是那个女生他有喜欢的人，我问他，我说你喜欢这个男生什么，他说是，我多做，他都不会离开我，我把他绿了。

他也不会跟我分手，这种感觉让我觉得很爽，我觉得特别有成就感，所以说说我不想跟他分，虽然说我并不喜欢他，但是我可以，被他去找其他的，男生只要他还会贵甜我，我就会觉得特别爽，那你们看看，你们不要觉得这就是。

很少有女人会这么做，但现在在中国，这个时代已经变了，很多女人他们就想这么去做，他爱不爱你，就跟他给你花了多少钱，他爱不爱你看，他给我车就知道了，爱你的男人不会让你哭的，让女人付出，你还是男人吗。

让女人付钱你还是男人吗，来看一下，关于刚才我们讲过的女权，外国的女权他讲究了，十一种跟男性一样的平等，中国的女权他就值得，值得就是，我要看你为我能付出多少，来看一下女权，这句话我就不夺了，你们自己看。

然后我们就看一下女权表的概念，是什么呢，就是，我要自主自由做自己想做的事情，但是你们男性，寒兜的让着我，是因为我是弱女子，你们只要不让着我，不帮着我，就都是不支持女权的，这个就点现这个表。

所以说中华女权，就是指贪全力不经意我，精致力急注意者，我什么都不想做，但是我想得到一切，该我做的时候，我是弱女子，你们男人精英该让着我，该我得到的时候，我要求能女平等，我什么都应该得到，用一话来盖苦。

就是，你们付出，就是对的，你们就是个粘的，但是我们不能跟这样的女人在一起，所以说下来给大家教一个，我们怎么去，怎么去破解这些女权，OK，第一个手则就是，遇到这种女生以后，我们不要去试图去调教她。

因为你要知道有点女人，她根本就是没有底的，你在调教的话也没什么用，他们听不进去，他们主要骂你是个粘的，我们最应该做的就是，直接抽离掉，再不去联系这个女生，我们要知道是，总，你只要感动去做了。

你不断地去山悬，有一个山人的心态的时候，你总能遇到一个比较不错的女生，好女生还是有的，第二条就是，如果是情绪，可以向她提一些你的要求，有一个原则就是，我们不能光让女生给我们提要求。

我们一定要在特定的时候，我们也要给她去提要求，因为我们要知道就是，你提要求她如果接受，那么她本身就会成为一种，投入何复出，加说她光给你提要求，你给她提要求了，她不想去接受你，还骂你，还要去做起程。

那么她就不知道，我们去复出的人，第三条就是，在和女人交往前，要明确地告诉她，你不能接受的事情，那这一点，我们一定要去城市的去说，而不是，憋着，教我们这种很多男生一样，只要她长得好看就行。

就是没有任何的一些标准在里面，中国大多数男人，她是没有任何的标准在里面的，他们只要想的，就是这个女人，她只要不离开我，这就已经很给我面子了，我就不想有那么多的要求，在里面了，其实你们这么想是不对的。

一定要敢于向女生提出你的要求，也就是在交往前，如果她不能接受你的合理的要求，就说明，她就不是那种，适合在一起的女生，如果说你还跟她在一起的话，你后面你会觉得很累，你的女生将会在痛苦中度过，再怎么样。

我们也不应该要这样的女生，所以说这解课，我们讲到的这个破解手则，也是图案的一些重要，只要你们这么去做了，以及了解到我们前面讲过，关于一些这些天然女权的一些，概念以后，我们将会很快的去筛选掉。

这种不知道我们付出的女人，OK，这解课，我们就讲到这里，下解课，我们再见。