# 本渡情感《新私教》：1.恋爱九阴真经：02第二课：了解女人的真相，揭开女人那些不为人知的阴暗面​​更多优惠课程微信156066050

Hello，我是聰養，這節刻的一個最主要的一個目的是，，讓大家瞭解一下女人真正的本質是什麼，，那可能我們很多人你在情感中總是輸錯，，對待一個真心喜歡的女人，，你可能真的在以往不出了很多，。

但是我相信以下幾句話，是你在付出了真心以後，，女人經常對你說過的一句話，，第一個，你真的不要丟了太好，，你這麼做的話，我會覺得特別的用壓力。，第二個，在你付出了全部感情的時候，。

它可能會很反過來又告訴你一句，，其實我根本沒有你想得那麼好，我是一個環女孩。，好，第三句，，你真的是一個特別好的人，，但是我對你真的沒有什麼感情，，我不喜歡你，那為什麼會出現這樣的情況呢？。

為什麼我們很多兄弟會困惑，，我們會覺得說，我對這個女人真可怕特別的好，，但是我真的不明白，，他為什麼這樣對我們甚至保護不律的，，那麼這節刻的主要目的是，，大家從前到身對女人有一個非常深刻的了解，。

在你了解了女人以後，，再往後的這個情感到落上，，那我們的心看將會變得更加的平和，，我們將會以一個正確的方法，，正確的技術，，去了解女人，去正確的進入一段，，真正屬於你的感情，，那這才是本節刻的核心，。

OK，這節刻主要是由我們四大綁塊構成的，，我在我們的這個直播間裡面發了一個，，我們的一個思維導圖，，來看一下主要是四大摩快，，第一大摩快是女人心裡的真相，，第二大摩快，，他們是如何引導你痛苦的，。

第三大摩快，，如何識別是透露還是真心，，第四大摩快，，錯表終極心化，，那這次大摩快，，只要我們學習完以後，，就會對女人產生一個全心，，一個正確的認知，，那麼這次大摩快，，它包含了所有女人的一些透露，。

包括如何識別女人的這些透露和，女人的各種各樣的一些行為性好，，所以說這節刻是我們必須得掌握的，，也是我們必須要去了解的，，那如果說沒有這節刻，，作為一個很好的表現，，即便是你一個或學習在多的話數，。

技巧，，哪怕你學習得在好，，但是你不懂女人的心裡，，最終你就會覺得非常的困惑，，甚至你會覺得特別的痛苦，，你不明白為什麼在你付出了真心以後，，在你用了正確的方法以後，，為什麼你會覺得特別的痛苦和傷心，。

好，那這節刻就是我們的解藥，，那首先我們來看第一個摩快，，女人心裡的一個真相，，好，下來我發一個思維導圖，，我們跟人導圖一步一步地來，，首先進入對女人心裡的一個正確的認知，。

也是我們所說的第一個比較重要的板塊，，女人心裡的真相，，好，那很多兄弟的問題就在於，，總是喜歡通過自己的一些想法，，把自己喜歡的女人，，塑造成一個非常完美的人，，那這些兄弟他們以往會通過一些，。

很可笑的，很搞笑的自我暗示，，他們總是會把一個女人想得很完美，，想得是，她真的是一個很好的女人，，她真的是一個值得我付出的女生，，這個女人她長得又好看，，對我好像也很不錯，，她可能有時候對我不好，。

是因為她也有自己的苦衷吧，，那我們總會產生一些比較逆向合理化的思維，，去把一個真的是一個很正常很普通的女人，，只是因為你對這個女生有好感，，所以說你的潛意是裡面，，會把她塑造得很完美，。

這個就是對她的期望值會變得特別的高，，那很多兄弟之所以是這樣，，是從一開始你就不明白的是，，其實女人沒有你想得那麼好，，但是他們也沒有你想得那麼不好，，把女人跟男人一樣也是從在於各種各樣的，。

比如說有德女人，她就是很標，，她就是喜歡去算計別人，，但是她又會把自己裝得很單純，，很無辜，那有德女人就是喜歡去整容，，就是很擺盡，就是希望從男人那裡，或許更多的價值，所許更多的價值來用於自我提升的，。

那這個是你不得不存人的一個事實和一個現狀，，我不管你現在面對什麼樣的一個女人，，但是你要記住的是，女人真的永遠沒有你想得那麼好，，但是真的也沒有你想得那麼不好，，他們和我們男人一樣是從在於各種各樣的，。

各種類型的，各種不好的，，她都有，那只是在接觸到一個男人的時候，，她的一開始不會把這些東西全部給你表現出來，，那麼這句話的核心奧義就是告訴大家的是，，女人也是各種各樣的，，她和我們男人是一樣的，。

從在於各種的類型，從在於各種的好和不好，，所以說在接觸一個女人的手，，一開始一定不要讓你的期望值變得很高，，不然你會覺得非常的失望。，好，說到這裡面，，又給大家講一個非常簡短的一個小故事，。

那這個故事是發生在2017年的時候，，我認識了一個女生，，那她當時給我展示了一個形象式，，特別的不拜金，，然後呢，因為特別的積極向上不靠男人，，這個靠自己這麼一種特別高強的一種形象，。

但是最終由於各種各樣的原因，，我們再會想出了不到一個月就分手了，，當然該說的什麼的，該做的事情都做了。，然後呢，過來有兩年以後，，我得了一個好哥們，，加了這個女生的微信，，也是通過完探探的方式，。

加了她的微信以後，，那我們想通過一種聯性實驗，，來測試一下，女人的本質到底是什麼樣子的，，於是她就給這個女生說是，，我給你六萬塊錢，，你陪我睡兩個晚上怎麼樣，，那接下來發生的事情就是，。

這個女的果不其然答應了這個請求，，答應了這個要求，，那為什麼會出現這樣的一個問題呢？，那女人她的想法總是在不斷的變化中，，也就是說是，，女人在不同的男生面前展示的是不同的自己，。

所以說這句話一定要去記好，，也是關於我們整個泡雪，，我們整個情感，，領域對女人的一個對基本的認知，，這句話我在重複一遍，，就是女人在不同的男生面前展示的是，，是不同的自己，，好，我再重複一遍，。

女人在男生面前展示的永遠是不同的自己，，這句話一定要去記好，，那下來以後，，我也大家發幾個聊天記錄，，也就是我的合作夥伴，，貿輸和這個女的真實聊天記錄，，我們可以來看一下，，好。

大家現在所看到的聊天記錄，，就是很真實的聊天記錄，，也是我的合作夥伴，，他貿輸和發給我的，，這個女生在一信任的時候，，不管展示的是他是一個很單純的一個形象，，很不靠男人，很自立的這麼一種形象，，但是。

通過兩年時間沒有在全球見面以後，，我的好兄弟在看著上面，，滑倒了他的這個人，，然後嫁了他的微信，，然後告訴他，我給你另外一個不行，，你不用我睡，，兩晚上怎麼樣，，這個女生不講所謂的答應的，。

我們可以看一下這個聊天記錄，，結束，可以發現一個道理就是，，女生在做了一些在他的道德方面，，不允許的事情的時候，，他永遠會把這個責任推給男生，，比如說他對我的好兄弟說，，我這麼做的話。

你會不會覺得我是一個很無智的女生啊，，但是他明明靜我他媽很無智，對不對，，然後他還要告訴我的兄弟，，我如果陪你睡兩晚上，，你給我另外一個發現，，你會不會覺得我是一個很無智的女生啊，，這句話的意思就是說。

，女生在做了不好的事情的時候，，永遠會把這個責任去推給男生，，來呼喚男生給他一個台階下，，這個就是一個女生很擅長的一個做法就是，，不管他做得有多麼不好，，他永遠會擅長把責任的奪給男生，，OK，這句話，。

大家一定要記住，，這是一個體育，，就是女生在做了不好的事情的時候，，往往會想辦法把責任給男生。，這句話我身邊發生過了很多很多這樣的類似的事情，，比如說這個女的他想把他男朋友綠了，，他把他男朋友已經綠了。

，或是他被判他的男朋友，，那麼最後這些女生的說法，，全部都是，，我覺得你不夠關心我，，我覺得你對我不好，，你對我真的特別的目，，我不關心，，所以說我覺得早上特別的不合適，，甚至拿好久之前的事情翻出來，。

告訴你說這是因為你上次做了一件事，，我特別的不爽，，所以說我覺得你是一個不夠關心我的男生，，所以說我覺得我們不合適，，其實很多時候，，就是因為他們喜歡上別的男生了，，但是他也還會這麼去講，。

這是為什麼呢？，因為他想搞得就好像就是，，我雖然我把你綠了，，但是我一定要搞得就像你的問題一樣，，我雖然做得對不起你的事情，，我要跟你分手，，但是尊重是分手，，我也要搞得就像你的問題一樣，。

這個時候很多男生，，他竟然心了，，覺得可能是我真的對他不夠好，，然後他也要跟我提分手，，我要去玩劉塔，，於是苦苦地挨氣我，，各種的貴田，，各種的對這個女生表達出來他的千億，，但是最終的結果，。

唯一就是被拉黑，，或者是獲得了女生更決心的反規。，所以說這個真相，，大家一定要去記住，，當一個女生對你說，，我覺得你對我不好了，，所以說我要跟你去分手，，但是你明明投資了很多的情況下，。

女生如果跟你說這樣的話的時候，，這個時候你要做的就是，，堅持地離開他，，而且永遠的不回頭，，去尋找下一個目標，，尋找下一個對你好的，，這個真相，，大家一定要務必要記住，，小老我們來講一下，。

第二個小毛怪，，為什麼女生對好男人一般都不會動心，，但是對那些沾染，，會非常的行動，，雖然嘴上會罵這個男生，，但是很紮，，真的很不好，，真的很不適合做男朋友，，但是他們最喜歡的，，就是他媽的這個沾染，。

但是我們這些好男人對他付出的全部，，對他特別比較好，，並且很多時候是我們是真的不像古怪的小父母，，但最終女人會告訴你，，我覺得女人太好了，，所以說你應該找一個真正質子，你要付出這種姑娘，。

然後你跟她好好在一起，，不著的選擇，，我真的不是一個好女生，，你不要對我這麼好，，我們聽到這些話的時候會覺得很單純，，難道我對這個女生好，，也是有做的嗎？，其實這是，，這在我們男性的思維上去，。

想了這些事情，，那你們知道女生是怎麼想的嗎？，他們想的就是，，你看老娘，，我現在什麼都不做，，我啥都沒有做，，我什麼都沒有去付出，，那這個男生，，他就因為他喜歡我，，他覺得我長得好看，。

然後他就對我這麼得好，，他就會對我這麼的不錯，，所以說我沒有付出任何的東西，，他也對我這麼好，，這樣的男生，，他是有不著的女人啊，，既然他這麼做了，，我平時沒有要對他好，，我覺得他對我這種好，。

對我來說是一種壓力，，我來說是一種負擔，，因為大家記住一下這句話，，因為在我什麼都沒有付出的情況下，，他就對我這麼得好，，我覺得非常沒有挑戰性，，我覺得這樣的男生很缺女人，，既然別的女人都不喜歡他，。

我為什麼要去喜歡他呢？，所以說他反過來告訴你，，你他媽是一個好人，，你就是一個好人，，你應該找一個更好的女生，，我他媽配不上你，，這就是女人心裡面，，最真實的想法，，那如果說你對女人好也可以，。

但是前期，，是我們一定要做一些事情，，讓他覺得我們真的不是那種，，見到一個女生，，就對一個女生好的男生，，其實很簡單，，只要讓他覺得你身邊有其他很多，，其他別的女生，，你在事實的對他好，。

然後引導他來對你好，，這樣子你在講立他，，這樣子的話，，你們的關係一定會達到一個平衡的狀態，，很多人犯了一個最嚴重的錯誤，，就是女生什麼都不做，，他對這個女生非常好，，那就很傻憋了。。

在這裡我需要大家問自己一個問題，，就是如果你是一個女人，，你會不會喜歡你現在的自己，，假如說你是一個女生，，你是一個很豐好看的女生，，每天都會有很多的男生過來對你好，，而且你什麼都不做，。

他們也願意給你花錢，，願意給你投資。，那這個時候你會不會，，只要是一個人對你好，，你也會去喜歡他了，，那肯定不是，，因為一個長男好看的女生，，他實際上是不缺乏自願的，，有很多的人想去對他去好，。

那所以說這個時候，，他就會去深選一些貴田者，，把一些貴田者深選出去以後，，他就會尋找那些能讓他產生心動的，，能讓他產生一種挑戰感的男生，，然後對這部分男生去投入真正的感情，，那這種男生就是我們所說的，。

女生所說的一些，，詹南，詹南有一個很好的特質，，也就是我們每個人必須要去學習的這些特質，，就是永遠要把自己的感受，，放在女生的感受的前面，，因為你是一個男生，，最終你自己的話，，女生不會來尊重你的。。

所以說，女生對一個男生喜歡的前提就是，，他對這個男生有一定的養飾和尊重在裡面，，所以說他才會喜歡上這個男生，，所以說是這個特質，，大家一定要去記好，，第一個是，永遠要把自己的需求擺在最前面，。

第二點就是，做一個自我尊重的人，，這樣自我女生才會尊重你這個人，，所以說，這一點，，大家需要記住一句話就是，，女人喜歡你的前提是，，他對你多少都有些尊重和養飾在裡面。，下來我們總結一下，。

剛才講過的一個鐵律，，我把這段話已經打在公平上面了，，我們可以把它截圖做一個很好的保留。，好，這句話就是，，女人喜歡你的前提，，是因為他對你有一定的尊重和養飾在裡面，，只要他不尊重你，。

那麼他永遠就不會喜歡你。，下來我們探討一下，，第三個版本，，也就是說，實在女人心中，，你跟他還沒有生活床，，你就跟他確定了所謂的男女朋友的關係。，那麼這類關係在女人心裡，，他永遠是不算熟的，。

他也根本不會把這件事情來當好事。，這就是很多兄弟做的，，很錯誤的一個地方，，就是永遠不堪女生的行為來判斷，，這個女生對他有沒有意思，，而總是會把經歷放在一些沒有用的事情，，比如說是，，他問這個女人，。

你也可以做我的女朋友嗎？，他問這個女人，，你是不是我的女朋友？，他總會糾結與這種身份，，但是高手總能不能這麼去做，，高手就是，，我喜歡一個女生，，我跟她去正常的去，，MH去挑起正常的學藥餘，。

然後很順其自然地把它帶到了我家，，然後很正確地把它給睡掉了，，把它睡掉了以後，，睡完以後，，覺得我真的很喜歡這個女生，，於是給她告白說，，你就是幫你睡完以後，，我還是覺得很喜歡你的，。

我覺得我們可以試著相處一下，，你說說，那好的，，這個時候才算是真正的確定關係，，OK，選定你們，你們懂了嗎？，所以說是，，在認識的一個你比較喜歡的女生的時候，，永遠不要去糾結身份，，永遠不要去糾結我們。

，到底是不是男女朋友，，與其你不斷地去糾結這些身份，，你還不如把經歷放在我，如何跟她正確地去挑起，，如何約她出來見面，，如何把它是勝利的帶回到我家，，如何和她上床，，發生了關係以後，，你們睡過了以後，。

然後你再考慮，，這個女生她到底是不是做過的女朋友，，如果覺得等於有不錯的話，，那就問她，，你就是說是，，那我覺得我幫你睡了以後，，我覺得挺好的，，你可以做我女朋友吧，，這個時候說這句話是，。

絕對沒有問題的，，好，這一點，，但意料去記住，，再沒有和一個女生發生我關係之前，，所有任何的形式的確定關係，，在女人的心裡都是不做事的，，這也是女性的心理之一了，，我們在講到的第一大代的第四小，。

第四小半快，，要給大家闖搭一個正確的任職，，其實女人真的很善變，，發覺今天說，，之前覺得很喜歡你，，那明天不喜歡你了，，那很正常的一件事情，，她可能會對你，，說過類似於這樣的話，，她告訴你的就是，。

我真的很喜歡你，，真的很想和你在一起，，如果沒有你的話，，不知道該怎麼走下去，，在你們的人生，，鬼氣當中，，只要是你們堪過女朋友的，，這些女的都會告訴你，，我真的很想你，，這輩子我只想和你這個人在一起。

，但是沒過多久，，她又把你出來了，，她又把你綠了，，然後又告訴你，，我對你沒有感覺了，，把很多人去這個時候，，就會接受不了，，他們就會覺得，，女人都是標子，，女人都是騙子，，為什麼要這麼騙我？，明明說。

，很喜歡我很在乎，，但是現在又說，，她不喜歡我了，，她對我沒感覺了，，女人真實見，，那如果你沒有這種想法的話，，那就是證明你們對女人，，根本就是不了解的，，因為他們的想法，，總是一天一變，。

這就是為什麼我總是說，，你在跟女人在聊天的時候，，你不要去接，，她是怎麼回復你的微信的，，怎麼去回復你的消息的，，因為女生的想法，，稍微跟笑我不一樣，，今天跟明天不一樣，，可能這段時間不喜歡你，。

過段時間喜歡你了很正常，，這段時間說我們不合適，，過段時間又想來追你，，那也很正常，，她如果她很喜歡你，，睡了兩天起來，，她覺得她沒那麼喜歡你了，，這也很正常，，所以說是，，你們在一開始對一個女人。

最基本的認知都沒有，，這個認知就是，，女人她永遠都是特別善變的，，只要你們理解了這一點以後，，不管女人以後做出來，，跟她以前說的話，，多麼的不相符的行為的時候，，你們千萬不要覺得很實際，，因為，。

人在進化的時尚，，女人的本質，，她就是善變的，，這個道理，，她一掉去記住，，好，下了我們講一下第二大把塊石，，他們是如何引導你不斷進行投資的，，你去說為什麼很多兄弟，，願意很無條線地，。

為這個女生付出很多的東西，，也在算不惜，，只要我們留住這個女生，，她覺得做什麼都是值得的，，那麼她引導你投資有兩大陶路，，第一大陶路是，，她總是會不斷地去使她你的底線，，這句話我們應該怎麼去理解呢，。

一個女生在一開始的時候，，她總是會把自己非常完美的一面去展示給你，，那麼再你對她投入了一幅感情之後，，她往往後對你說這樣一句話，，這句話就是告訴你，，其實我真的沒有你想得那麼好，，其實你不知道的是，。

我以前還打過台，，我以前還出國言，，其實我是有出現的習慣的，，其實我經常喜歡去夜店，，夢迪，，只是在一開始認識你的時候，，我沒有好意思告訴你這些，，其實我真的沒有你想得那麼好，，這個時候很多兄弟，。

在這個情感上已經投入了一幅感了，，她就會你想合理化，，她覺得告訴女人不痛，，其實你真的比你想像中的還要好，，只是你沒有意識到你有那麼好而已，，這個時候我們就犯了一道錯誤了，。

就是我們只要去喜歡了一個女生，，我們就會不斷去美化這個女人，，你們要知道很多時候，，女人給你說的話，，是有多麼的不可信，，所以說你永遠不要看女人怎麼說，，你要看女人怎麼做，，這才是一個非常正向的，。

做吧，，那就是當你在投入了一段感情者以後，，這個女人告訴你，，其實我沒有你想得那麼好的時候，，這個時候你的基礎，，當一個女人跟你說，，其實我沒有你想得那麼好的時候，，她一定比你想得不好，。

還要更加得不好，，這個時候你的做法就是，，只要她做了才一底下的事情，，只要是你覺得在你的思想觀裡面，，你不能容認的事情，，那你要做的就是，，很堅決的投影，，不會的去離開這個女生，，下來這個鐵律就是，。

當一個女人在一開始，，向你展示了她特別好的一面，，隨著你對她的投入越來越深的時候，，她會告訴你，，其實我沒有你想得那麼好，，其實我還要遞過你，，其實我還要其他喜歡的人，。

這個時候很多男生都會去接受這些事情，，那這些就是女生，，她已經到你頭子的第一個方法去說，，她會不斷的是她你的底線，，才你的底線，，你要是接受了，，那麼她會才你更深的底底線，，甚至到最後讓你變得沒有尊嚴。

，這個只是經常用的第一個套路，，第二個套路就是，，她總是會站在道德的至高點上去，，平看你這個人，，其實很多女生說的話，，我也特別討厭，，比如說她會對我說，，你作為一個男生，，你就應該對我特別的體系，。

你對我特別的溫柔，，你就應該去喉嚨，，你作為一個男生，，你就應該讓著我，，你作為一個男生，，你就應該給我花錢，，你說你是一個大老爺妹，，你跟我出去吃飯，，你讓我掏錢，，難道你都不會覺得很丟人嗎？。

就是因為你是一個男的，，所以說你才應該去多包容我一些事情，，大家聽聽到沒有，，這些都是很多道德表，，他們都會給你嘗試用的一句話，，就是正因為你是一個男人，，所以你應該怎麼怎麼樣，。

所以你應該從怎麼樣丟去好，，如果你不這麼做了，，你就是不在乎我的，，你就是不愛我的，，你看隔壁的老王，，他有多麼的好，，這些標準，，現在亂人感覺到很單純，，很無慾，，這也就是女生在嘗用了一個道德標準，。

就是總是會以一個道德的，至高點上去評判你，，那我一般遇到這樣的情況，，我就會去告訴他，，我說是好，，我開始對你學好，，對你去溫柔體系，，但是我想問一下你，，你能給我什麼呢？，這樣子的話，。

就是對女生的感覺，，就是你是一個比較誠實的，，就是我們在任何時候，，之所以會對女生，套路是我們對自己都不誠實，，我們不敢面對自己的底線，，我們也不敢去回對女人這些無力的要求，。

所以說我們就會現得越來越深了，，所以說，，如果識別這個女生是套路你的，，還是她對你是真心的，，你永遠你要看她怎麼去做，，你不要看她怎麼去說，，很多女生就是這樣，，在沒見到你的時候，。

她對你表現得特別的好，，會告訴你，，我也多麼地喜歡你，，我也多麼地想你，，但是一旦你提出見面的要求，，她會有各種的接口來推脫你，，那麼這個女人她就是來套路你的，，或者說，，願意跟你出來見面，。

每次都是你買單，，你就是一個買單下，，但是每次你要提出跟她發生一些什麼的事的話，，她就會去一正眼子的拒絕，，你會告訴你，，你做一個男人，，一個政治的男人，，你怎麼會有這麼維俗，，我除了想法呢，。

這個就是典型的道德表，，然後你也會去不斷地去投資，，去付出，，該你要求發生一些什麼事情的時候，，她就會去各種流於拒絕你，，那這種女生，，她持續你買單，，不允許你去推進，，並她之間的關係，。

那這種女人她就是個表，，所以說你要記得就是，，越表達女人越談到好裝，，我把表衷及心法，，已經打到我們的這個公平上面了，，其實你們只要看到三個點，，如果這三個點女生都具備了，，或是具備了其中一兩個點，。

那麼你就要去遠離這個女生，，那麼第一個就是只看行為，，不要看語言，，那麼語人最擅長用語言去引導一個男人，，為她去投資，去付出了，，第二個就是，，她只允許你買單，，但是不允許你陪進關係，，第三條就是。

總是用人意到得去評判你，，時代真表，，好，，那其實我們在對女生有一個，，最基本的認知了以後，，你判斷這個女生，，她持不值得你付出，，這個女生她到底不配的情況下，，那麼我們只需要看這三個點就夠了，。

我在重複最後一遍，，就是看行為，不看語言，，只選你買單，不選你陪進關係，，第三，總是用到得評判去控制你，，去用到得去綁架你，，就是個表，，這種女人我們要很快的去把它篩選掉，。

然後一定不要在這樣的女人身上浪費過多的時間，，不然的是耗費的是你的時間，，跟你的經歷，，真的是更寶貴的東西，，所以說各位人兄，，我們一定要擦浪費的雙眼去迎接那些，，尽重值得我們去付出的女人。

。