# 本渡情感《新私教》：2.私密课：17、吸引女人最强大的特质和操作方法​更多优惠课程微信156066050

好，这也看我们要讲到的一个非常有意思一个主题就是，吸引语人最强大的一个特质，跟他的一个操作方法，说到这里，我就发现现在很多的男性，有一个普遍的一个问题就是他们很虚伪，他们特别喜欢，比较擅长。

在高认识一个女生的时候，会很惯性地把自己包装的好像很完美，好像很完美无缺，说话，又是滚二抹脚的，就是从来不敢对女人去表达一些，他们的一些真实的一些想法，他们想做什么，想要什么，这些他们从来都不敢去说。

就比如说，是因为有好多这样的例子，就是一个男生给一个女生在一起了以后，这个女生经常会给这个男生提一些要求，比如说在一起了以后，有的女生，他本来就不是特别好，然后他会给这个男生说是。

你看我现在都给你在一起了，你就应该给我买礼物，你就应该给我花钱，你就应该去接我，在我下班的时候，你就应该这样，那样，那样，反正总之就是一个要求，反过现在很多男性，他从来不敢去对女生提出一些要求。

他从来不敢说类似于我希望我的女朋友能为我做一些什么样的一些事情，很多人他不敢讲，为什么不敢讲，我用过一些调查的方法，我调查过很多男生，我问他们，我说你为什么不敢讲这些事情。

为什么不敢向女生提出来你的一些要求，跟你的一些诉求这么一个问卷，很多男生，他的大概意思，一个潜台词就说我能拥有一个女朋友，就已经很不错了，我拿赶给他去提什么要求，万一我提了这个要求，人家做不到的时候。

那是不是人家就不要我了，我是不是还要重新找一个女朋友，那有总比没有强吧，于是他们就这样很将就地跟这个女生在一起了，后来我就发现这些男生，最后跟一个女生确定关系以后。

正是因为他们这一点举动他们过得并不开心，而是很多人过得，特别的一个很苦恼，但是他还是不想跟这个女生去分手去分开，因为他跟这个女生在一起的时候，他无识无课，不在想，我应该做什么事情才会满足这个女生的诉求。

才会满足这个女生的一个要求，他们有一个很错误的思维，只要我不断去满足这个女生的诉求和要求，那么这个女生他永远不会离开我，他就会永远跟我在一起，你们要知道的是人这个愈望，他一定是无穷无敬的。

如果说是你在没有原则没有底线，总是在满足他的一个诉求的一个情况下，时间就我了，他知道你心里可能的时候会很不愿意，他觉得你很千强，这样子虽然说你付出了很多，但是他未必会尊重你，即将我认识的一些自寻者。

他们来找我自寻的时候，会说我女朋友提出了各种各样的一些不平准的要求，挑约我都尽我最大的努力去满足他了，但是他最后还是离开我了，他跟另外一个男生好了，另外一个男生对他并没有像我对他那么好。

请问老师我该这么用怎样的方法，此外让他继续回到我的身边，我想的是在怎么样，你也应该跟这样女生在一起，那你的后半生是有多么的悲吹和痛苦，想来想去，想来好长一段时间，所以说我打算把这节课讲出来。

这节课可以帮助你成为一个有原则，在一些特质上面会很吸引女人的这么一个男性，首先我们来讲第一个，比较严闷的一个特性，就是直接表达，当你心里面有任何的一些想法，有任何的一些不快的时候。

他做了让你不爽的事情的时候，你今天应该直接去说出来，尘尸的去告诉他，你为什么不爽，你不爽的原因是什么，你不要去采取一些，不去跟他说，又去包容他，也不去在情绪上面有任何的一个表达，即便是你这个人比较爽。

你不敢说，但最起码我觉得你应该在你的情绪上面，让他看出来一点什么，这样子总比你什么都不表达，强好多好多位，但是很多人他们就是这几个点，他们都做不到，所以我要跟你们讲的，一个第一个比较很好。

一个特的就是城市表达你内心的想法，城市表达你的诉求，在你跟一个女生认识了以后，属书系了以后，你觉得你们可能以后会有发展的必要，什么的，在之前当女生问你的时候，你今天该告诉他，你不能接受的底线是什么。

以后有了女朋友，你希望他能够做些什么事情，因为在这之前女生，肯定也有他们那些想法，给你要求，跟这些诉求在里面，只要你们互相交换了这些想法，跟诉求以后，只要真实一些，确认是你所想的那样子的话。

如果说对方能接受这些诉求，以后你再起来你也不会累，他如果因为这些事情去抱怨你，去指责你去以瞒你的时候，去上你觉得很不舒服的时候，你就可以直接拿这些话来压他，你就说是那我之前，再跟你没好之前，我已经说了。

对吧我需要这个，我需要那个，然后你现在你又给我发脾气，我是不是可以理解成为你做不到，所以说这个，它是一种很有效很直接的一种方法，就是让你们真实直接的表达你的感受，因为人去直接表达他的一个感受。

这是人的一个本能，这是人的一个本性，但是在传统文化的一个束缚，跟如家文化的一个宣然之下，很多人他天生他，众朝客场联系微信，700075683，过来很长时间以后，可能到他七八岁，可能到他十几岁以后。

上了学以后，他就没有这方面的一个意思了，上学的时候不敢向老师北达自己，那些对这次的一个想法，于是老师做了让他很不爽的一些举动，他整个憋着 整个虚人，上大学的时候，他设有像他做出了一些他不喜欢的一些举动。

说了一些他不喜欢听的话，他为了所谓的一些跟设有要合目，要团结，要和平的相处，害怕得罪别人，也不敢向设有说出自己最真实的一些想法，是人在大学谈女朋友的时候，他们也是一样，除了社会以后，他们在面对同事。

在面对上次的时候，他们也不敢跟上次跟同事，表达自己那些最真实的一个想法和感受，其实你会发现，一人观察一下，很多人他其实有这样的问题和毛病在里面，会发现的是到最后这些人他过得都不好，他们过得都很悲惨。

因为他们总是把别人的感受方向地位，把自己的感受方向的第二位，所以说直接表达这个，东西应该是你的本性，你并该把这个本性给磨灭掉，OK这是低一点，第二点就是城市，城市是什么意思，就是当一个人。

他问你问题的时候，你如果能接受这件事情不好的结果的时候，我觉得你在任何的时候，你都应该去城市，表达自己那些最真实的想法和感受，给大家觉得一个很简单的一个例子，好吧就是，我记得有一次。

我带了一个女生回家里，很多女生他们就喜欢那些，很稀股怪的一些问题，他们比如说他说你城市告诉我，你带过多少个女人回到家了，我说挺多的，然后他说是你说这样的话，我很生气你不能围挽一点吗。

我说是那不是就不是了，对吧，我也没有必要去隐瞒你，隐瞒你这么多，难道你喜欢虚伪的人吗，难道你喜欢那些对你说假话的人吗，当你城市的时候，别人可能会觉得很生气或者这样，但是只要你这么做了，生气归生气。

当然他在心里面，至少他会尊重你这个人，他如果不尊重你这个人，他会感觉到你明明不很不爽，但是你不敢把你的，你的想法，你不敢城市都回答他的一些问题的，时候，那么这个时候其实你已经说了，已经弱了。

就像我的一些很多自寻者，我看他们的很多的一些聊天记录，当女生问他，你是不是对我有好感啊，你是不是想追我，你是不是想睡我，你是不是想泡我，这些人特别虚伪，他们就会类似于跟您说一些，不要我这个人很正直啊。

我没有这些想法，或者说是你包想了什么样的一个人的，我不是这样的人，你会发现这种人，他在泡沫上面，他就是很难搞定一个女生，他就是很难跟女人能够走到最后一步，这个是为什么呢，这个就是他们不够城市。

他们太虚伪了，不管你学在多的技巧也好，不管你学在多的话数也好，其实我觉得你如果做不到，城市这么一个点，就说明你这个人不够强大，你这个人很虚伪，你这个人不敢城市面对自己的，内心最支持的一个想法。

你记住凡是直接合城市，这两个点你可能会得罪别人，但是只要你这么做了，大部分人到下次的时候，他是绝对不会再去出发你的底线，也不会再去出发你的一个原则，我觉得你们不管怎么样，必须要有这个特殊在里面。

他我们讲的第三个点，是比较不闪躲，不闪躲是什么意思，就是敢于正式，现在目前自身的一个问题，很多人明明知道自身有一些问题不好，但是他总是不想改，就像很多学员，他们自己知道自己的朋友圈，做得很差。

同样做得很差，衣服穿的也特别不好看，很土，很罗发行也不好看，然后我就会他们讲很多改变的一些方法，具体的措施，我都给到他们了，然后过了一段时间，他们还是相遇前的那个样子，完全没有任何的一些改变，就叫什么。

就叫闪躲，在我们次问他们，你为什么不改变的时候，他们的回答总是，工作最近太忙了，没有时间，最近我也想搞，但是最近好像老师睡不起来，最近天太冷了，天气不好，最近失太多，最近经常出去玩。

所以说也没有多了时间，去搞这些事情，你看一下，这一家典型的闪躲，你越闪躲到最后的几结果，就只有一句话，在你本来可以提前达到这个目标的时候，你把这个目标无限期的去延长了，去延缓了，到最后你还是以相遇前。

一模一样，就执行力太差，所谓的不闪躲，我刚刚讲到就是，敢于正式自身的一个问题，像很多泡不断优点人，他们有一个特征，就特别喜欢去埋怨去抱怨，不管你的客讲得有多好，不管讲得有多么有道理。

他们最后的话总是一句，我才不管那些对吧，只要我有钱就行，以后我能够这好多好多的钱，我就不怕没有女人，一般说这种话的人，你会发现他们都有共同的一个特性，这种特性就是，他们现在就是一种很穷。

很磋很漏的一个状态，因为真正有钱的人，他不会说这样的话，真正有钱的男人，他们也知道，他们在这方面也是存在很多的一些问题的，我不是说让你们现在就要不这样，说让你们现在就要变得特别有钱，或者说变得很高很帅。

怎么样子，你最起码想一个问题，这个问题就是，我现在能改变的点，最容易改变的是什么，你想一下，不管是从你自身的那个方面，形象也好，性格也好，包括有一些习惯也好，你想一下你现在最最容易。

最最快速能改变的是那些点，然后你就直接去做就行了，把你最容易改变的东西先改变掉，这样子你就发现很多时候，女生对你的态度就会有些不一样了，不要闪躲自己的一个问题，好，讲到了一个第四个比较核心的点。

叫做不隐瞒，不隐瞒是，不隐瞒是什么意思，我雷碎发现很多人，他们虽然说学习过很多话数机械，但是，他们总是特别喜欢，将自身的一些缺点缺线，隐瞒出来，那这些隐瞒是什么意思，就是你明明有缺点，你明明有缺线。

我觉得你最应该做的，就是直接告对方，你有什么缺点，你有什么缺线，你就直接问他，那你能不能结束这些，我也这个缺点，我以为那个缺点，比如说我个子不是很高，我长得也不够帅，我也不够有钱。

但是很多人他就特别喜欢你，他们为了吸引到一个女生，他们可以在微信中的时候，给女生说一些很虚假的东西，他明明只有个1米70，他非得告诉女生他一个1米8，我这个时候觉得，我觉得你说个1米75多米是什么问题。

你能在增高斜点也行，因为女生他会残那个钩斜，那一样的，你甚至夸大一点没什么关系，但是你不能夸大了太多，这就要隐瞒自己的一个缺点，很多人他没有钱，他没有每个月就那么4000块钱，他非得告诉人家他每个月。

就是有23万块钱，然后女生看到他实际的生活，根本就不是他之前描述的样子，这个时候你吸引你，就会主见的下降跟下滑了，就叫很典型的从来不敢真是自己的缺点，和缺点，总是认为我只要缺习满，我一定会隐瞒过去的。

你们要记住的就是，再跟女人打交道的事情上面去，如果说你们要去走一段长期关系的时候，你的所有的缺点，迟早都会显现出来，你不如直接告诉他，你有这个缺钱，你有那个缺钱，然后让对方选择你能不能接受这个事情。

你不能接受你不打扰了，能接受我们继续，对吧，就是相比你隐瞒他，隐瞒过去了以后，到处他发现了你，他发现了你是上于他接受不了的东西的时候，这个时候他离开，你就会觉得好伤心，好接受不了。

这个就给大家讲到一个不隐瞒，不担救是什么意思，不担救，你要在你的心里面，设下，当一个女人她做了一些什么事情的时候，你永远是不能够接受的，那比如说是绿你的事情，那这个是觉得她多受的男生都不能接受的事情。

但事实情况中是，很多女生她没明白这个男生都已经绿了，但这个男生她最后多选择了接受和原谅这件事情了，她自她担救了以后，她可能会觉得这个女生可能会良心回心转意对吧，知道了她最终对她有多么的好。

从来没选择以后会很爱很爱这个男生，但最后结果她们都不是这样子，都是这个女生绿她第一次一定会有第二次的话，一定会有第三次的，她们记住不听，她们就会说老实地我相信她，对吧。

她这次她都这么成分的跟我说了她错了以后不会了，但是情况是她还是会的，从一开始你接受不了这件事情，到最后你接受了这件事情，你接受了这件事情是这件事情以后，那这个女生她从内心里面，她就从来不过接受你这个人。

不过就尊重你这个人，虽然说她是人跟你在一起，但是她的心她没有和你在一起，那为什么你们会接受她出国的一个事实，就是你们从一开始对女人就没有一个篩选的标准，在女人的眼中女人也会把男生分成，这个男生感觉像。

男生就像个北气，就北京汽车很便宜，对吧，所以说很多人她做的就是那种北气的行为，就是没有任何的篩选的标准，价格低恋，然后谁都可以起谁都可以开，没有任何篩选的一些标准，你要把你的所有不能接受的标准。

调到空荒的，就全部列出来，列出来以后，她如果说是触犯了，你根本就不能接受了这个点，你应该头也不活的就去离开这个女生，当这个女生回来求你的时候，她会爱求的时候，这个时候你就可以向她去提要求了，对吧。

但是当然如果说她是把你略了，这件事情我觉得你再来怎么样，你也不应该去原谅这个人，但像其他一些你不能接受的一些事情，她如果反回来求你的时候，你就可以给她提出一些你的要求。

并且一定要很严厉地提出一些你的要求，所以说，吸引女人强大的一个特质，有五个，就是我们所讲到的直接表达，城市，不山多，不赢吗，不拳救，好，她具体的一个操作的方法是什么样子，操作方法就是很简单。

平时我们会许认识一些女生，当你跟这个女生变得熟悉了以后，两个人有了一些联系感，有了一些熟悉感以后，彼此都知道彼此的一些情况下，这个时候你要做第二步，就是直接表达那些最真实的想法，你可以直接告诉这个女生。

我对你有意思，对吧，我对你有好感，这个时候很多学员他们又会问了，他们就会想的是，老师我这样，是不是暴露虚求感，那么我在前面讲过了一样，只要你不去寻求结果，就是单重地去表达你那些最真实的想法的时候。

这些都不叫虚求感，这些是一种强大的表现，含有的时候老师在我表达好感了以后，这个女生她是不是就对我没兴趣了，因为我也强这么做过，但是你们设想设想一下，你们的所谓的一些表达的好感，是不是最后都带着。

一个能不能给我交往的，这么一个感觉在里面的，如果你带了，那当然她对你的好感度，她就会下降，对吧，她认为你以前对她的所有的好，都是为了这一刻的结果，所以说，在跟女生交往第二步的时候。

你完全可以给她城市直接在表达你那群，最细细感受，和想法，而不管她的回应是怎么个样子，这个时候你就至少，你就做到了基本性的这么一个强大点，基本性强大点，这一点特别重要，你表达了好感以后，你不管去。

她的活动是正面的，负面的或者是中立的，你都可以不用去纠结这些结果，也不要去诸问这些结果，当你城市表达了一毫干以后，这个女生她下一个一步，她可能就去问你一些很测试的一些问题。

就比如说我刚才课里面刚刚讲过的一样，女生就会问她，你是不是对我有意思，你是不是对我有好感，你是不是喜欢我，你是不是想泡我，你是不是想睡我，这个时候，很多人她就会想很多花里胡燒的，一些解决问题的方案。

更修为的就是，你不要这么想，我对你其实也没什么意思了，对吧，这是最典型，第二点，他们就是直接，故作又而言她，直接转换话题，那这样子女人就会觉得，这个人好弱的感觉，我都感觉到她对我好像有些什么。

不同的地方，她非得这么做，显得自己很高的很高一样，那这样子，当女生穿苦关闭的时候，那么就永远，永远都没有在这个机会了，要知道的是，一个女人她的穿口，她平均只看了，那么一到两次，关闭了以后，她就没有了。

所以说直接表达好感，没有错，那第三步，就是，当你确定了，她对你也是有好感的时候，你就可以向她去，问她一些，实在选心的一些问题，你要有标准，对吧，比如说是，你可以问她，如果说我们以后再一起了，吵架了会。

你会不会去冷暴了呀，摔东西呀，怎么样，你会不会做饭，对吧，你对你的朋友怎么样，你的朋友多不多，那这些等等，她的水一种，摔选性的一些问题，这样子女生就会觉得，她居然在摔选我，看来她并不是，指托我的长相。

也并不是指托我的，其他方面的等一些东西，众朝客场联系微信，70075683，她只是想知道，我跟她合不合适，那你问完这些问题以后，你应该做的，第四个不做，就是把你的缺点都告诉她，你可以告诉她。

你有那些缺点，比如说是，你说你的歌词比较爱，能接受，你能接受，你能接受，你可以告诉她，其实缺点不太好，其实你这个人的话，与时候会缺点很大，有时候的话，甚至可能会对她发挥什么的，或者你可以想象。

你现在自身有什么问题，有什么不好的地方，或者说是你很明给啊，你把这些都，其实都可以告诉一个女人，因为你要知道，人她是没有完美的人，如果说你一再一开始，表达到，表现得越完美的时候，这种女人她反而会。

疏远你这个人，你要知道，人她对那些很完美的手，她们只会保持的一种，距离跟心上的一种态度，她们不过去，去接近这些东西，就像我们平时看的，很多很多很多电影一样，对吧，里面的人她都是一些，很平凡的人。

然后各种缺点，各种缺陷各种各种，坎坷，但是就是因为这些，细节我们看了以后，就觉得这个电影，怎么这么感人，对吧，因为你要知道人她本来，就是不完美的，你应该让她知道，你身上有那些不完美的地方，而不是去。

闪躲，而不是去，躲避，而不是去隐瞒，第五个不准，就是以后你们可能会在一起，可能也不会在一起，但是你要让她知道，你这个人对于女朋友，是有一个怎样的标准和原则，什么事情，是你能接受的，什么事情。

是你不能够接受的一些事情，你得把这个，在没在一起之前，你提天跟她挑明，或者是你跟她睡了以后，你可以跟她说一些，你的一些要求想法，包括你不能够千就的一些事情，直接了当地告诉她，这样子一个最好的好处。

就是到最后，你们相处起来会特，会特别的轻松舒服和舒适，你不会觉得很累，为什么很多人，再给女生在一起起的时候，会觉得好累，会觉得好不放松，好不轻松，原就只有一个，就是因为你太虚伪了。

你从来不敢纯实地面对自己，你一个虚伪，你看对象的时候，你居然痛苦，你找女朋友，也会很难，你愿成实，你愿直接的时候，你发现这几个特殊，在情感中会，挤大的帮助到你这个人，但是当你愿虚伪，当你愿女性化的时候。

你所有的问题，你都想通过一种运回的方式，都想通过一种完卷的方式去，去解决的时候，这就是点心的女性的一切行为方式，但是你要知道，很多女性它不是统性链，对吧，它也不会说是喜欢女人，跟女人上床睡觉或者这样子。

所以说你的行为，你不能表现得很女性化，你应该表现得越南性化一点，这个时候它是对你有力的，而不是很多傻逼的一些，其他的一些情感导致，交给你的，所有的问题，一定要去围转的去回答，对吧，所有真实的问题。

都想通过一个，很幽默的方式，把它给化解掉，我觉得你还是想学幽默的话，你直接去看一些很多幽默的一些书记，这个世界上它不缺乏幽默的人，幽默的人太多了，但是你发现，这些人仍然有很多情感的问题，在他身上。

如果说你觉得只有幽默能吸引女人的话，要过得跟他们家的房子，是不是就被女人拆掉了，那显示不可能的对吧，真正吸引女人是你这个人本身的一些特质，而不是说你要通过一些很划击的一些方法，把这些事情全部都闪躲过去。

把这些事情都隐瞒过去，把这些事情都千就过去，那么你就不可能成为一个有强大魅力的一个男生，或者是男人，所以说讲到这里以后，这结果我给大家告诉的就是你无论如何，你在哪个阶段你一定要奉行这几个原则。

因为他们一定会成为你以后，吸引任何你想象的女人的一个根基和基础，不准被这些基础和根基，你就会发现你的问题学再多，都会是层出不穷的，都会是不会说是到达让你心里面，很满意的那种地步和境界。

所以我相信讲到这里很多人，他都会有一定的感触，很多人都会回想到以前的一些故事，想想自己以前给女生交往时候都犯了些什么错，你能做的维督能做的就是尽快把这些，今天所讲到的你的缺陷，能度觉得快速度决掉。

这些你应该用这几个点实实刻地去提醒一下，你自己到底是哪好，哪不好，到底以后我需要的是怎样去改，而不是总是去选择逃避，语会的一种方式，如果说你是暴露这样的心态的话，你天天过来问我，老师我应该怎么回。

老师一话我应该怎么接，那么你一定就是这几个本质，你做的事太差心了，所以说保持你原缘不断地痛苦，全在你身上重演和发生了一遍，好本节课就到这里。

下期课我们再见。