# 本渡情感【禁术】：本渡：禁术4不结婚生孩子微信156066050

同样尺度很大的一个话题，就是不结婚如何让一个女生，愿意帮助我们生孩子，愿意跟我们生小孩，其实我的建议是，能结婚就，进到的去结婚，因为不结婚生孩子的话，以后，小孩他这个是落户比较难，第二个你需要，交那。

一定进俄的这个，罚款，并且，而且在办理这个落户手机上你会受到很多的一些限制，所以我建议的时候能结婚就结婚，但是还是有一些特殊的，群起他们对婚姻是不怎么感兴趣的，那我们这件事我们就针对这种。

对结婚不怎么感兴趣的，但是又想反映后代的，群起讲讲一下这样的方法套路，这样你们去用，你们也是可以做到不结婚，但是，还是这样可以，有小孩的，可以反映你的后代，但是记住，我没说不让你们，不结婚我的意思是。

婚，能结就结，但是特殊的一些，群起实在对婚姻没有任何遇望的没有任何兴趣的，那可以，我可以叫你们怎样去不结婚就有小孩，那不管怎么样你是有后的，这个世界上的一个真相就是无论你对付来的那个人。

你爱或者不爱你都是要反映的，这个是你逃不过去的，就算你不反映，你死活不反映，别人能够理解你的但是你的爸妈一定是不能理解你的，而且他们会很狠，所以是不孝有三无后为大妈对吗这句话他并不是说他没有任何道理。

他还是有一句，可寻的那人类在生长的时候，本来的两大人无非就是生存，跟反映，其他的有吗其他的其实，都是人们自己去创造出来的人生所谓的意义，对吧，那么讲到这里以后，其实我要告诉你们的一个。

事实的一个真相就是，不管你以后，就算你要结婚，或者是你不结婚，不管你结婚还是不结婚只要你给一个女生，再好看了女生同居三个月以上，你相信我，你对他的，内方面的小反就会不断地去减少以及。

便宅就算是你跟超级好看的一个女生，连续同居，半年时间，你会觉得他其实也就那样，也就是一个很正常的人他拉的事也很臭，对吧其实根本就没世界上根本就没有什么所谓的女神啊什么的。

所有的女生都是可以通过包装包装出来的所以说你们也不要说是这样一个漂亮女生，你们就觉得啊，我还是能搞定他那么他那么我一定是有天大的，融性那么我一定是很幸运的，说明这个你说很给我面子不要这么去想，你把自己。

穿一身，装门去定座的一种西装，发行收拾一下，联弹收拾一下，你的言之至少也可以上了到两到三三分，这是你的武官，没人和机型，那也是完全可以办到的，所以不要被这些表面的现象。

所迷惑如果说你被这些所表面的现象所，迷惑的时候，你很容易被一个女生的外表所所起票不管你接不接婚，那么他最终他都是会伤害到你这个人的，好，众仇课程联系威胁707，5603，好看的外表，一大部分。

都不是真实的外表，都是可以包装出来的，天生，力质的人实在实在是太少，无论你跟，再好看的女人，只要，同居，一段时间，你都会伤没屁了，并且，避免不了，不管，结不结婚，都无法，逃脱，这个定理。

这个他才是一个事实的一个真相，所以就是我希望你以后，可以一个很深刻的眼光去看待一个女人，不是一个一个很腹腸的，眼光去看待一个女人，很多人他对一个物去他就觉得这个女生长这么好看。

我一定会可以跟他过一辈子任何女人他只要一怀于一发胖，都变得不好看了，都变得不好看了，不管你结不结婚，你是谈恋爱同居也好结婚同居也好，你是逃脱不了，这个的，好这个是一个，这几本我们需要认知的一个点。

那下来这个大家叫一下不结婚可以生孩子的一个办法，好非话不多说我们就直接开始，那他分为两个，路线一个是，情感路线的，方法一个是粗暴路线的方法，分为两种方式，这个大家够出来，一是情感方面的，还有八百四。

直接用这个，地路法是情感路线，第二种是，简单粗暴路线，这两个路线的话它就是，各有力弊啊，情感路线它的好处它就是花钱少，众仇课程联系微线707，5683，简单粗暴的路线，它的不好处，就是花钱多。

加上你想花很少很少的情感，加上你想花很少很少的钱，只要一个女生和女生孩子的话，而且你还不想结婚，那么你就走这个情感路线的好，加上说你是个土豪你当我没说好吧我们现在开始讲重点。

不周一就是在你跟这个女人在一起的时候刚在一起的时候，你就要直接，斩断这个女人对你的所有期望值，话说就是我真的很爱很爱你，但是我这辈子是不打算结婚的不管你能不能接受只要我们在一起一天我就会全新全一的。

对你好，假如你要离开我，我也表示离结，那你们看看，这句话说什么时候用我在给你们去，重复一遍就是你刚跟这个女人在一起的时候你们刚发生过新关系的时候，他刚成为你女朋友的时候，这个时候他可是，黄金时期。

你在这个黄金时期直接把这个女人的期望值降到最最低就告诉他，我很爱你，我很想意识给你好下去但是我这辈子是不想结婚的，我不想，离开那个正我觉得那个正没有意义。

不管你能不能接受只要我们在一起一天我就会全新全一的对你好，假如你要离开我我也表示，离结你，这个时候只要一个女人他很喜欢你，他说不可能因为你，你不想没有结婚的这个，小饭他就要跟你分手因为你要知道。

女人是不受，逻辑控制的动物，女人是受情绪控制的动物，是受感性控制的一个动物，虽说你们就可以发现，好多扎男对女生他并不好但是女生就是不想离开他，按照正常的，正常人的一个。

理性方面的逻辑是不是应该就离开这个男生的对吧，但是女生他们不是这样的事物他们是靠感性，感性大于理性，只要是我对这个男生感觉好对他感感觉很不错，只要他是一个有价值的。

男生哪怕你提出了一些很不合理的要求他们会自动消化的，所以说在这后面我们再可以加上一句话，就是，假如你要离开我我也表示理解，我不知道，我说这话你，你能不能接受，总之我想一直跟你在一起，至于我说的，不想。

结婚的想法，你自己消化，这个只是一个一开始就要长段女的一个期望者的话数记住，这个话他不是说是你跟这个女人在一起一段时间也会才说的，是你刚刚跟这个女人，刚在一起，黄金时期就直接长段期望者，他如果。

表示接受表示接受，那么就意味着你现在已经怎么样，你现在已经通过，通过，通过了以后，那下来的事情他就会变得，特别的好办，通过了通过以后第二步，就是只要他这个女人他不离开你。

你们每次在床上的时候你每次就可以持续的那，SSH了，你不用戴套套，因为你想要一个孩子，然后，他总会在某一天的时候他发现自己变成两段红港港，变成两段红港的时候这个时候就要进行第三个步骤，第三个步骤就是。

责任承诺承诺什么的，承诺会进一步复养好，孩子就是告诉他你放心，你把这个顺下来我一定会非常好的，我一定，我一定会，把他，怎么样就是好好地去照顾他让他怎么样，长大承认，因为我真的非常想要这个孩子我真的。

很想要一个和你的，一个，结经，我真的很想，要让我们两个人共同创造这个孩子一直生好好的生活下去，那岁也给这样的，承诺以后，那这个时候你，你叫，到第四个步骤第四个步骤就是基于他好好出好出是什么呢。

舒适且长期稳定的注重所每个月给姑娘，转账，那你可以卡转账对吧，并不是说你并不是说是你从，现在到这辈子，你当给这个姑娘转账，只是在这段时间以内，你可以跟她去，转账这样什么的，看着她把孩子你剩下来就行。

不要让她中间发生什么大的一个，变故，你可以给她去报一个什么报一个那个什么月子会所，她自她怀孕快零拍的时候，或者说是刚是我小孩的时候，都可以给她去报一个这种月子会所就是给她提供一个环境比较好的一个地方。

让她安心的，养她安心的去生孩子，生完孩子以后报一个月子会所的好好地养断时间，然后给她转转小钱什么的，也没有什么太多的钱就是几千多块给她转，加上你没有这个经济实力的话那我觉得你还是考虑结婚吧，因为。

这么一个玩法她是适合那种，经济实力不算很差的男人，他们可以这么玩，每次让你们转集下互相，你们都快心疼死了，你们的肉都快掉了，你们懂我的意思吗，所以说是想要不结婚交往女人给你生孩子就这四个不做，不做一。

在一起之后，黄金期间长段期望之后不做，只要她还没离开你你就可以持续那，S。H。E，第3个就是，责任承诺在于原上面给她，坚定的一种承诺，给她一种安全感第4个不就是，你只有她先好处嘛对吧。

最初把她好处就是急于一些并不这么多，但是够她生活费的这种，金钱，转过去，EB你们两个人，都是有情感在的，那很多人说那我不转装什么行，那其实我觉得其实也行，只要这个就是她本来都不缺钱。

那么我们只需要只需要做到责任承诺就OK了，第4个不做的话就可以生了，假如说她是一个很缺钱的羽手，那么，为了，保证，这段时间内他是一个很很稳定的一个，情绪，你交用中国方出去，照顾她，去多配配她，好。

给大家写一个，注视，更多最新课程，请加阿姆微信，7707，56583，住，女生，如果不缺钱，可以选择，不断战，如果女生很缺钱，就要有所表示，好那这个我们也为称之为，要干嘛要提供价值。

这种与价值的男人是不会整天想着去干那种，纯那种空手套白狼的，事情，这个就是让你，让一个女生，你生孩子的一个很坚强的策判的办法，最关键的点，在哪个步骤，就是在我们的一个步骤。

一开始就直接斩断压进女人的期望，她本来是想跟你结婚的，当她突然发现你并不是特别想结婚的那样人，你对她表达了你的想法，她很喜欢你她又不想离开你那么，你就可以，让她，尽量让她，怀孕，回来运以后。

把责任承诺和级约好处同时给她做到以后，那这个孩子她就会怎么样，顺利的出事而且你也不用结婚了，好，这两个，一跟二做好了以后这两个，到时候是需要同时进行，再重复一遍，最后这两步。

责任承诺和级约好处一定是要同时进行的，OK但是最重要的，还是第一步，斩断期望值，她通过你就可以积极续，那这样子换你就会有，小孩了，OK，那这个是一个走情感路线的我建议大部分。

这个是一个走情感路线的我建议大部分人，都可以走情感路线因为她花钱上嘛对吧，你转召你也并不是说是几万几万的转，你可能就是小，他，中央院子会所的时候或者是招出去的时候，你无非就是。

每个月给他转召好小小几千块钱了，也不多，但是的话，让他把孩子生下来，我觉得这就是你们的目的就会，打到了但是如果说是你真的，并不是那么缺钱的人你是一个很有钱的人，那怎么办呢。

那这个时候我们就可以几千第二步第二步就是，第二个方法就是粗暴路线，适合土好用的，直接找一个长得好看的女生，基因特别好各自高身的好的女生，只要给女生说妈的我给一几十万我给一几十万你给我生孩子。

但是不结婚孩子归我，并我可以承担政府相关的，罚款孩子我把他扬大，孩子我会帮他扬的，孩子我会扬的，不是帮他扬的，孩子我会扬的，那这种例子其实在生活中是特别特别的。

常见的有一般就是有的那种有钱的人他并不想结婚，于是他们就会找一些，长相，很漂亮，然后，生产又，剧好的，此课程后续完整更新联系微信七零零七五六八三，身高也好，那为什么很多人全是他不想结婚。

他小想生孩子他有什么要找，光找这样的女女生，因为这种女生他生孩子基因好对吧他的妈的个子，以后找的高不管男孩女孩，以后他的颜值都不会差，所以对不想结婚的男人他就很干错的就或者是直接给女生送给他房。

这个房子我给你，但是一个，天气挑战就是，我是一个不想结婚的人，我需要你给我生个孩子，只要孩子生下来这个房子，他就永久，归你了，或者是找一些长得很漂亮生产一句好生生高也不错的一些平穷的女生。

直接说我给你其实你给我生个，孩子这个钱，归你，因为我确实，太想要孩子因为你的基因也特别的好，所以怎么样，对吧，那有段女生她很缺险那么她就会，答应，毕竟的话，她自己吸心苦苦努力她的状态这么多钱。

所以倒不如两腿一皮开直接生个孩子算了，一下就拥有这么多钱了，她就会计划着到时候我也去什么地方里有，玩了多好的，反正孩子生下来又不要问，去富相关的，责任何疑惑，反正，难得这边她全部都要关的，你看吧。

多好的量权起来的事情对吧，但是，像这种粗暴路上适合土豪人民币，玩玩家的你们是，你们是做不到的，但这种方法适合土豪玩家的，这种方法很直接很粗暴的种方法，他们只适合那种，平穷的，并没有什么钱，希望卡。

花贝枪了一大堆的那种女生着急要还的女生，你想跟这种女生去生个孩子，失完孩子以后你就可以把这个女生怎么样，抛弃掉了你就可以让她走，拿钱走人，就行了因为他们基因好对吧，但是对所有的女人是不管用的。

你给一些长得好看的副婆去说，他们会说你是个傻逼，他们说你是不是有病，对吧，但是你给这种女生说，那么他们就会怎么样那么他们就会，想一下觉得他自己不亏仗人很大的，便宜或者得到20万。

或者他可能得到一个他房或者他可能得到一个车，足了这要生孩子就行，而且并不需要承担做我们现在多好的事情，我还能得到这么多的比较好的东西，如此的，功力如此的现实，但是，主要你这么做，你就是能够。

做到你不结婚但是你有孩子的这么一个疾病事实，没钱的，你做就走这种，情感路线的，有钱的你不缺钱化，你就走这种，粗暴，路线的，组织只要按照这个不周来，你就可以做到那会不会有后点的，OK那本节课我们就到这里。

下节课我们再见。