# 本渡情感《新私教》：1.恋爱九阴真经：10第十课：多重关系定位（二）​​更多优惠课程微信156066050

OK，我們上集的講的是，如何跟一個女生上床以後，把它引導成為我們的這個情侶。，不確定情侶的關係，但是的話，又像情侶一樣，做所有的情侶，都會做的一些事情，，比如說一起睡覺，一起逛街，然後一起做一起吃飯。

也經常在一起。，這個就是不確定關係以外，剩下的情侶該做的事情，都做了，這個叫情侶定位。，那麼，還包括很多種定位，比如說是我們跟一個女生上床以後，我們不可能跟每一個女生都想成為情侶。，當然的話。

也包含兩個極端，第一個極端就是，就是只想跟他打一泡的關係，剩下的後續的關係不想再有。，第二種就是，發現跟這個女生上床以後，對他產生了那種想在一起的好感。，想不到他引導成為自己的男女朋友的這種關係。

應該怎麼去做。，那第一個就是，如何把他引導成為，只是睡覺的這種關係，然後去的話不想跟他有任何，除了打泡以外，其他方面的一些接觸的一些操作方法。，當然，一個女生發生新關係以後，在有的時候。

女生上到他很默契，他給你打完泡以後，他自己心裡面就認為就是，只跟他只是打一泡的關係，，你跟他只是睡覺的關係，這個時候就很簡單，我們什麼話都不用說，什麼事情也都不用做，就默認跟他只是睡覺的關係。。

那女生的話他也會這麼去想，這個的話是不需要我們有任何的這些解決方案，但是，還與對女生，他可能會對你產生一些好感，他會問你，我們現在是什麼關係，我們現在算是泡有嗎？，那這個時候很難，他又慌的。

那下來我們講的是應對的是，你不喜歡這個女生，你也不想跟他除了上床以外的任何的一些後續，中朝課程聯繫微信，700075683，，去的一個話數，那接下來的話，就可以證據講，當他問到我們是什麼關係，。

後來問到，後來對你說的，我們現在是不是只是上床打一泡的這種關係，剩下的就沒了，，那這個時候的一個最簡潔的一個回答就是，我們就是打一泡的關係，那你輸入這句話的時候，他女生可能會生氣，，那為了避免這個女生。

他有過多的情緒化了一些反應的時候，我們聚集的話說，我們可以這麼去講，，你說說我跟你只是睡覺的關係嗎，或者問你，我們現在是什麼關係，，那這個時候，你只需要告他，你就說，我是一個比較誠實直接的人。

那我想的是你也不喜歡一個男生去騙你，，他肯定說是，他喜歡正式的男生，這個時候你接著說是，我不是很會撒謊，那我覺得我們兩個就比較適合打一泡的關係了，，我知道我說這樣的話，你可能會生氣，你可能會覺得不爽。

但是現在這句話就是是我心裡面對真實的想法，我知道你可能會生氣，，但是的話，我必須要誠實地去面對你，當然你把這句話跟女生說了以後，一般會誠生兩種不同的結果，，那第一種結果就是。

這個女生他可能就把你的微信直接拉黑了，或者把你直接刪了，，那這個時候的話，你本來就不對他有很多的這種感情，但你也沒有必要去，就當是一個好的回憶而已了，，第二種就是，產生的一個結果就是。

當你把這個實話給這個女生講了，他當時會可能會特別的生氣，他可能當時會有點小通，但他後面的話，他小通了以後他又會過來找你，，那如果說他在過來找你的話，那你們的關係就不是情人了，就是不同的打拋關係。

就持續不斷的拋有了，所以說是你在一開始就要把這種框架執入到女生的大腦裡面去，，就是告他，我們就是拋有，您接受去接受，那不接受的話，那我也沒辦法，那你就走吧，那有德女生他不接受，但是有德女生他會回來找你。

他如果一旦找你，那你們就是拋有了，，後面的話，你們也不遇悲哭了很多的一些道德的壓力，因為這個已經是你們兩個共同達成的一種默契了，當然的話有雕種一個比較極端的情況，，第二種比較極端的情況。

就是你跟他數完以後，你覺得不想跟他是情人，不想跟他是拋有，你很想跟他發展成為一個正常的一個男與朋友的這種關係的一個操作的風發，，當你跟一個女生數完以後，你想讓他成為你的女朋友。

那你一定要對他表達成實的興趣，表達成實的興趣和好點，，這個時候他一定是最好的技巧，這個也是我們俗稱的表白，他記住的就是一定要去迷信什麼表白必死，畢竟是你跟他已經上過床了，這個時候你再跟他表白的成功率。

他其實還是很高的，你只需要去告訴這個女生說，你知道嗎？，我發現我給你數完以後，我發現對你的喜歡並沒有似好的減少，並且我對你的喜歡現在已經是增加了，，我也真的特別享受給你再一起的時刻，不過的話。

如果說是你很想對我去多多了解一些的話，那可以，，不過我想告訴你的事，我其實是很希望給你成為一個正常的男女朋友關係的。，那很多人這個時候就說是這個算不算是需求感，大家記住的就是。

如果說你對一個女生成實的表達的興趣以後，你並不糾結其中的結果，這個就不叫做需求感。，需求感他指的就是，過分的平常的去問一個女生去所取一個結果，這個才叫做需求感。。

我們在給這個女生表達的這個成實的興趣以後，就告訴對方，，我有想給你成為男女朋友的意願，不過沒關係，你還可以再去多多的了解，我一些，我給你說完以後，我對你的興趣並沒有減少。

反而相比之前我對你的興趣是增加了好多。，這個就是我剛才在上段音頻裡面講過的這個話說的原理，就是一句話，就是成實並且真誠的表達對方的興趣。，在你對這個女生表達了這個成實的興趣以後，你跟他已經上過床了。

上過床了以後，你就可以稍微給他發消息頻繁一點，讓他感覺到被關注，，讓他感覺到被愛護，讓他感覺到你對他是真心的，並不是想只跟他去上床。，眾愁課長聯繫微信，700075683。，眾愁課長聯繫微信。

700075683，你跟他在一起去多約他，讓他一起出來吃飯，看電影，然後乾情侶多乾了一些事情，是不是告訴他你對他有想念的感覺，你跟他在一起很開心。，這個其實就是給女生創造一種可德性，把這種可德性。

成實的告訴給他並且你不去極責去看求這段結果的發生。，那相反，你越不急於確定你們的關係，那你們的關係只會確定越來越快了，那這個時候慢慢的你們就會成為一個正常男與朋友的這種關係了。，把上截刻的那種。

我們做一個簡短的總結，就是關係定位，他個分位，這個情人、泡油，還有正常的男與朋友的關係。，那情人的一個引導方向，就是做情侶多會做的事情，但是你們的口頭上身份上並不決定任何的關係，那泡油就直接告訴他。

我就是想給你睡覺的關係。，那麼，成為男與朋友，就是只是上完床以後表達你的意圖，表達你的想法，表達你最真誠的興趣，並且在平時的時候你可以失到的做一些追求的一些舉動。。

那這個就是我們的三大關係的一個最簡單、快捷有效的一個促動方法，其實並沒有那麼多難的，我們只是對我們的這種態度的這個板塊裡面要做出一個明確的一個判斷。，就是你要問自己。

你跟這個女生是享有一段怎樣的一個關係，然後根據你想要的關係，結合我們上述講過了三種不同的一個話說的措斷方法和一些非話說的一個措斷方法。

。