# 本渡情感《新私教》：2.私密课：08、把妹五大基本功​更多优惠课程微信156066050

好 这些课我们来讲第八课，把妹的五大基本功，我可以很负责任的告诉你，就是如果说你们不具备这五大基本功，你们后面学习再多的话书技巧那些都是没有用的，你们该泡不到女孩还是泡不到女孩。

这就是为什么很多人他学了几次资料，他看过很多导致的课，他学过很多技巧也学过很多话书，但是他还是泡不到女孩，追不到自己很喜欢的女生，甚至学了很多话书他用到好多好多女生上，甚至带来的很多是负面的一种反应。

他并不是正面的，如果说是你没有任何成功的经验，你就很难建立起一个良好的一个心态，你们要知道所有良好的心态，所有强大的内心，他的基础一定是建立在很多次成功的结果。

基础之上才会建立这种不需要任何外界来支撑那些信心，如果说你们没有任何成功的经验，光是学了很多的话书技巧，女生给你负面反饭回来以后，即便是你一个自己打击血，他维持的时间也会变得特别的多，为什么学了这么多。

寒饰泡不到自己想泡的牛，寒饰觉得在女人方面很失败，那是因为你们走错了方向，首先我们以后会学习到很多的一些话书技巧，这些技巧可能是会交给你们的，但是在学习这些话书技巧之前。

首先你们要知道一个点就是把揭门工，这五大基本工是任何一个高手，他的一个基础的状态，虽然说这五大基本工他不能让你一下子变得特别特别厉害，但是只要你们具备了这五大基础以后，你们泡到几个牛奶是不在话下的。

我们来看第一条是什么呢，首先你要做一个正常人，不要想的就是说是我要学习很多话书技巧，一上去这样女生喜欢上我爱上我，在现在如今互联往这个时代，它是很不现实的，因为你们也知道只要一个女生。

它是稍微有点滋涩的情况下，它都是不会很缺乏男生去追他的，他为什么要选择你呢，也许你只是喜欢他的人其中的一个，难道你就能保证，喜欢他的人里面没有比你更加幽默的吗，没有比你更加有钱的吗。

没有比你更加懂女生的吗，没有比你更加有魅力的吗，况且我们很多人还是没什么魅力的，他心意不到几个女生，所以说一开始先做回一个正常人，那么这个一个正常的一个心态，就是首先在刚接触到一个女生的时候。

只要他不讨厌你这样就够了，做到这一点就行了，不像不要想人士什么戏，你们要知道就是光在聊天上面，尝尝的戏那是部分故的，真正的戏真正这个女生，他会不会喜欢你，他是从见面那一刻才开始的。

凡事在网络上面建立的戏，都是部分故的，那都是骗人的，那都是很飘妙的，这种戏因为他随时可能会产生变化，可能女生见到你的以后，他会觉得并不喜欢你，你并不是他想要的，跟你在网上聊天的感觉是很备样的。

破开这些不说首先具备低个点，让他不讨厌你，那么你就成功了一半，第二点就是感疑在语言上面去暗美的能力，那为什么很多兄弟，他会进入到一些好人卡的一些状态，女生只想跟他做朋友，比如说女生说是我觉得你很好。

但是我对你没有感觉，我觉得我们做朋友就挺好的，因为如果说我跟你在一起了，以后分手了，以后连朋友都没得做了，这句话听起来很有道理，但是感觉还是很单谈，因为你毕竟喜欢他，你毕竟不想只是跟他有一个。

普通朋友之间的关系，或者很多男生他跟女生聊的，确实很好聊得特别不错，但是久久不能跟这个女生，去确定关系，他只要一表白，这个女生就会给他说一些类似于，你是一个好人，这样子的一个很悲致的一种状态和结局。

为什么会注意到这样的情况，那就是在你们跟这个女生聊熟悉了以后，绝大多数的男人会犯一个错误，就是在聊熟悉了以后，还是一些聊一些无关紧要的一些话题，你快的饭好吃，你快好玩，对吧，聊了一些工作上面的事情。

从来没有聊一些关于吸引他的一些话题合适，那就是调情，那就是暗媒，你们要记住一个点就是，没有调情，给一个女生没有暗媒，那么你到后面只能跟他去做好朋友了，你们最终只能走到那一步了，你们要知道就是调情和暗媒。

他是一个很重要的机械，他是用来跟你和用你和女生之间来拉，尽关系的，你们要知道聊天的目的是什么呢，聊天的目的就是为了去熟悉感，这第一步，第二步就是暗媒和调情，第三步就是要越，这三个点才是聊天的主要目的。

好 我再给大家重复一遍，这三个赶紧治管同样，聊天的第一个目的是建立熟悉感，第二个目的是暗媒调情拉生关系，第三步就是要越，但是很多人他就是，完全只停留在第一个阶段，就是光有熟悉感，后面也没有什么暗媒调情。

也没有什么要越，或者是跳开了中间，很重要的调情暗媒直接约出来，女生把它当成一个好朋友，他觉得自己很失败，所以说总结一个点就是，没有暗媒和调情的拉生关系，那最后你们只能进入到有一区的这么一个状态。

除非说你本人是一个很有魅力的人，女生他喜欢上你了，这个时候的话，女生可能会过来到追你，但是很多时候，女生是不可能去到追一个男生的，所以记住没有暗媒，你就会进入到朋友区，要想不进入朋友区，你必须有暗媒。

第三个基本公司，感允在肢体上面去进落的能力，也就是在你跟这个女生见面了以后，你们在有很强的熟悉感的情况下，有一定暗媒的情况下，你可以去对他做一些肢体进落，比如说拉手 对吧，千塔 千塔 抱他。

这一点特别重要，这三个点，但很多人他不敢去做，其实这些他并没有什么技巧，而是你敢不敢做的一些问题，很多人他不敢，不敢是因为他害怕女生，拒绝了，被拒绝的自卫特别不好，并不是说他们不想。

你们都想你们都很虚伪，你们明明是想跟女人去推进一关系，但是你们有什么都不敢去做，这在女人眼里，他是一种很弱劲的表现，一个女人他感觉你喜不喜欢他，他自己是感觉的出来的，不需要你去说。

他能感觉到你喜不喜欢他，当女生知道你喜欢他的时候，然后他又知道你很熟，你很弱，你有什么都不敢做的情况下，那这个时候你活该进入到朋友去，你们要知道，刚才我们讲过聊天的目的，就是为了去建立熟悉感。

和在语言上面爱媒调行和腰跃的，这么一个目的，那么在约会的目的是什么的，约会的目的，就是为了给女生去拉声关系，就是为了和女生不断的推进关系，他又像一个进度调一样，需要我们男生去引导去代理。

如果还是不具备这些医术的话，你也很可能进入到这个空区，你也信不到这个女生的，因为中国女人就这样，就是很很大一部分，你的兴趣就能换来女，就能换来女人对你的这种兴趣，当然她只是针对一些很普通的女人来说。

并没有多少男人去追的女人来说的情况下，你对她的进落关系，你对她的推进作用，她就会在心里面去想，我到底喜不喜欢这个男生，我对她到底有没有什么意思，你要知道当一个女人想得越多的时候，她在这上她既然不喜欢你。

她想得越多，这实际上面她就是一种投入了，所以说敢于在肢体上进落的能力，是你们必须要去备的，第三个比较重要的能力，第四个能力就是敢于表达不了感受的能力，这一话应该怎么了解。

就是很多哥们她为了去好好一个女人，她为了隐取这个女人的欢心，当这个女人做了彩塔底下的事情的时候，她说完全不敢表态的，为什么不敢表态，因为她不想凉，不想就这样跟一个女人去失之交辟了。

但是你们要知道就是我在前面的客厅讲过，当一个女人她不知重你的时候，她也一定不会去喜欢你的，当她做了让你不爽的事情的时候，你不敢去表达，那下次她做的事情还会更加地让你不爽，比之前做的事情还要让你不爽的多。

即便是运气好，你吃了隔水冤了，这个女生给你栽起了以后，你以后所面临的所有的日子，都是被这个女人彩底线，牵着鼻子走，那这样子有段关系，她不仅不关系，而且在后来会给你带来不想的创伤。

所以说是第四个记录过就是当一个女生，她做了你本来不喜欢做的不喜欢的事情的时候，你们最近应该做的就是敢与表达自己那些，都不爽和不满意，这个就是表达不良感受，那这个主要作用就是让女生知道你是一个有原则。

有太多的人，而不是你是一个软世子，怎么都可以去捏得下去，你越是一个软世子那女生越不会去尊重你这个人，那第五个记录过就是敢与对待不公舍气的能力，OK 假如说这个女人她做了一下，让你很不爽的事情。

她经常去对你说一些你不爱听的话，经常去打击你的自信，虽然说你可能特别喜欢她，但当一个女人她总是想去打击你的自信的时候，她总是不尊重你的时候，她总是去提一些很过分的要求的时候，她可能在跟你约会的时候。

她接别人来说的电话，她可能在跟你吃饭的时候，她跟别人在语言上面去爱媒去调情，那这个事情我是有见过的，就是以前有一个自信者，她给我说她跟一个女生去约会了，然后在吃饭的时候那个女生就是。

那个女生也知道这个学员喜欢她，然后她当学员的面，然后接那个男生的语言，两个人聊得好可开心了，完全忽视了这个男生的存在，但这个自信者她还是觉得，不想放下这个女生，她还是陪着笑脸，结果后面这个女生。

不管怎么样，就是完全不喜欢她，对她没兴趣 没感觉，最终虽然说这个男生，被这个女生花了很多的钱，付出了很多的时间，最终换了一句话，这句话就是我对你没什么感觉，为什么，因为在一开始就错了。

当这个女生她做了一件很过分的事情的时候，过分到你都觉得这件事，你完全不能容认的时候，你应该去捨棄她，当她做了一些不是那么严重的事情的时候，你只需要做的就是表达不良感受就可以，当她做了一件就是让你觉得。

你都不能接受的事情的时候，你只要感允去对待这种不公，去捨棄她的这种能力，那么这就是我们炮牛的一个五大基本功，也就是说这五大基本功，我希望你们把她一定要记在南海里面，或者是把它写在这个笔记本上面。

每天起来多看，这才是你们炮牛以后水平高低的一个，最最重要的五大点，不具不这五大点，你们学在的我告诉你没有任何用的，你们现在就可以把那些什么花类胡上的花术机枪全部删了，因为很多男生的内衡她就不行。

她就不敢去这么去做，所以说这五大基本功她概括起来以后，她就一句话那就是一切技术的基础，好我再来说一遍，这五大基本功第一条女生不讨厌你的能力，第二条敢于在语言上面暗媒的能力，第三条敢于在肢体上进诺的能力。

第四条敢于表达不良感受的能力，第五条敢于对待不公使气的能力，这个五个点，才是你一切技术的基础，有了这些基础以后你们再去学习我们后面的一些花术，机枪 心态，对吧。

如何去应对各种复杂的情况的时候才能够具备一些比较核心的因素，如果说你们不具备这五个点，后面你将会寸步难行，因为她就是一切技术的基础，我说了这个话你们一定要信，好。

这节和就到此为止我们下节和再见。