# 本渡情感《新私教》：2.私密课：18、多重关系操作​更多优惠课程微信156066050

好，这些课我们要讲的是多重关系定位，定位什么关系呢？就是在你们在宣传封面上面，你们所看到的什么有，那个字我不敢说，因为怕这个文件被和谐掉就不好了，你们都懂的，第一个字我们是P，然后后面那些我都不说了。

情人还有长期关系，好，在说到这些点的时候，先讲一下为什么我们要学习这一个评照，因为如果说你学到了很多的机械，本身有了一个很好的提高以后，那我想的是你不可能说是你每搞定一个女生，你就要跟她确定一段关系。

因为有的女生她就不适合去谈恋爱，她只是适合去玩就行了，但是有的女生她是特别适合谈恋爱的，在你练习的一个过程中，你不可能说是你没搞定一个，然后你就要跟她确定关系，这样子的话太累了。

而且大部分女生她们都不适合去结婚谈恋爱的，如果说是你们不懂得分辨这些东西的话，你只是跟一个女生说完，然后你们就出了，后来发现这个女生她并不适合你，然后再分手，这样子的话特别特别浪费你的一个时间段。

就是你在跟这个女生在发生一个关系前，你要先确定她到底适合一种怎样的一个关系，再加上，你们不知道一个真相就是，当你跟一个女生发生完关系以后，你才能够知道，这个女生她是不是和你，比如说是体验怎么样，对吧。

体验不好的话，你当然说是你不想，你不能说是你为了去骗一个女生，说我要跟你谈恋爱，以打着恋爱的一个名义，就把她睡了，然后发现不适合，为什么可能是因为体验不好，可能是因为感觉时代是挺差。

或者说是你把一个女生睡了以后，就是所有女生的一个本性，在你跟她发生完以后，她才会暴露的这么一个本性的一个阶段，不要去做那些自己没事给自己找试的一些事情，也不要去骗，骗这个东西。

说实话是特别特别彼氏这个东西，也不想你们那么去做，我们的原来就是不欺骗任何人的一个感情，在发生关系前，就把这些东西全部给她去挑明就可以，所以说本节目主要讲的是，当你跟一个女生过渡完了，最后一步的时候。

你要跟她进行一个关系上面的一个分类，这是一个诚念人，都应该知道的事情，就像语句话说得特别好，这句话怎么说的呢，她说的就是谈恋爱和结婚和喜欢一个人，十三件不同的事情，我觉得这件事情做得非常的对。

而觉得她多受的人，她是没有选择的一个权力的，你发现现在好多好多人结婚，她们并不是因为互相喜欢，互相很爱对方，而很多是恰恰想法，只是觉得合适，就在一起了，我认为我们肯定不想说是以后有这样的一个关系。

因为这样的婚姻，她本来就是不幸福的，她本来就是不确定的，未来有很多不确定的因素在里面，你会觉得非常的痛苦，说不定后面还要去离婚，你们要知道现在男生只要一结婚，她的面力的成本是要有多大，比如说彩礼，房子。

车子等等一系列，一旦离婚对你的损失就会变得特别的重，所以说我们在一开始就要去读决这个问题，好，我们现在直接进入到这个主题里面，加说你跟一个女生发生完关系以后。

这个时候你可能会产生三种或者是四种不同的感觉，四种，相信一点，当你跟任何一个女生发生完关系以后，你产生的第一种感觉可能就是无感兴，就是觉得不想跟她与下次了，第二种感觉就是你觉得跟她感觉特别好。

你觉得跟她在一起也挺开心的，但是你又不想跟她去谈恋爱，不想跟她真正的相处下去可能是因为她并不是和谈恋，可能是因为你还没有软购，第二种感觉，那第三种感觉就是你特别想跟她去谈恋爱，特别想跟她去在一起。

特别想跟她去是一段关系往后一延伸的，中朝客场联系为信，7007，5683，这种感觉，第三种感觉，可能就是你觉得完事以后，你们各方面都很适合，经过相处下来以后，你跟她有了一个结婚的打算。

这个就是我们所说的一个长期关系，现在我们来讲一下，第一种我们应该怎么去操作，当你跟一个女生说完以后，你觉得感觉也不好，感受也不良好，你不想跟她有下次关系了，这个时候你应该做的一个原则就是什么都不要说。

什么也不要去做，只要女生不问你，你就假装完全没有发生过这件事情，那么你们就是一夜前关系，今天完了以后，再也没有以后了，最好的就是什么都不要问，什么都不要做，那有的人他喜欢，没事给自己找事。

就是他们也不喜欢这个女生，他还会问人家我们是什么关系，如果说这个女生她问你，我们是什么关系的时候，应该承制的告对吧，就是睡觉的关系了，虽然我知道我说的话，说这句话你可能会觉得很生气、很欧豫。

但是我也不想骗你，因为一开始我并没有骗过你，难道你喜欢那些对你妈就好话的男生吗，我不是这样的人，就可以了，你不管她记不记得说，你的态度真是表达了，就行，就睡睡觉的关系，那这个时候。

当你跟另外一个女生发生完关系以后，可能会尝试第二种类型的感觉，就是不想跟这个女生在一起，谈恋爱，但是你又特别享受跟她在一起的这种感觉，你想把这种感觉维持下去。

那可能就是你对她有一种情人或者是前面那个这么叫屁的，某有的一个关系，但是你又不想跟她说就是要断脸或者怎么个样子，你只想跟她享受在一起的时间以及这个陪伴的一个过程。

但是你真的不想跟她确定那你朋友关系的时候，我们就要用到一种话术，那这个话术就是你可以告诉她，是这么讲的，你说我真的很享受和你在一起的感觉，跟你在一起，我很开心很快乐，我也真的特别特别喜欢你。

但是我现在还真的不想谈恋爱，因为我觉得背负民分之间的事情就是对对方进行困暴，出的报还有文凯，我也真的很讨厌这种感觉，并且我下一段感情一定是笨的结婚去的，目前我真的不想考虑这么多，我也不想限制你的自由。

我可以陪你做你想做的事，我们一起开心就好，你可以好好想想，那些以前对你说想和你永远在前男生，他们现在还在不在你身边了，不在了对吧，因为承诺是最不可靠的东西，我觉得我们这样就挺好的，我可以陪伴你。

但是不要有这些身份上的求人，我们只要这么做了，是不是就可以永远在一起，我们这间就根本不存在这么分手一说了，当你把这段话给你说说出去以后，女生的感觉可能会变得特别的良好，她可能会觉得你很诚实。

她觉得你不骗她，她也有可能觉得有些生气，但她转眼一想，其实你说的还是有些道理的，很多男生他们也缺了这么想，但他们不敢说，有很轩的说要谈什么恋爱什么的，在一起又不合适，又玩冷战，比这个肯定是要好很多贝了。

所以说这个话说，我再给大家重复一遍，如果说你们有本来和别的话，一定要不到记下来，这个话说就是我真的很享受和你在一起的感觉，跟你在一起我很开心很快乐，我也真的特别特别喜欢你，但是我现在还真的不想谈恋爱。

因为我觉得背负民份这件事情，就是对对方起进了群棒，处得不好还要分开，我也真的很讨厌这种感觉，并且我的下一段感觉一定是笨的结婚去的，目前我真的不想考虑这么多，我也不想限制你的自由，我可以陪你做你想做的事。

我们一起开心就好，你可以好好想想，那些以前跟你说，想和你永远在一起的男生，现在还在不在你身边了，不在了对吧，因为成功是最不可靠的东西，我觉得我们现在这样就挺好的，我可以陪伴你。

但是不要有这些身份上面的求人，只要我们这么做了，我们就永远在一起了，我们之间也不可能说是存在分手那么说了，对吧，这句话的一个巧妙之处，他就在告诉了女生，你对他真实的感受是好的，但是你确实不想跟他谈来。

但是很想延续这些关系的发展，那女生是可以听懂的，你不要以为的就是很多，二十多岁出头的女生，他们就想要他他实实的谈来，或者怎样子的步，他们很多人他们没有玩够，他们还想去玩，他们想体验更多的一些。

一些物贵之，但是只要你这么去错了，那么有的女生，她的感觉会，很良好，很良好了以后，她就会觉得跟你在一起没有负担，也没有一家里，也可以比较软得开，因为专业的话来说，她会觉得你这个人比较上到一些。

你不像其他男生一样，什么都不懂，认为只要睡一觉，就是可以在一起的，这种关系了，其实是情况，她并不是这么一个样子的，那么讲到这里以后，我们还有第三种关系，就是你想跟他谈来爱，你想跟他谈来爱。

想跟他谈来爱怎么办，就是你如果觉得这个女生，她比较靠谱，如果感觉她对你还是有一些好感的，即便是她对你没有好感，她是也不讨厌你的时候，反正你们之间已经发生关系了，那你这个时候可以做，直接给她表白就行。

直接表白，哪怕用最错对错的一个方式，哪怕表白送礼物都行，为什么这么做呢，因为你跟她之间已经发生过什么了，只要发生过这些什么以后，你这么做了，女生就会想，她都给我发生了这些关系什么了，然后她还给我表白。

她还给我送着送那的，我觉得她可能真的，不是只是想跟我睡一觉吧，感觉她挺关心我的，这样想着想着，她对你没有很好的感觉，但是她想得越多，这其实就是一种投入，可能她就给你再一起了，想再一起。

你就一定要这么去做，或者你不说这些话也行，但是你一定要平凡地去决她，因为你待在一块的时间，要长久些，要知道的是投资她是说，分副很多种的，肉体投资，时间投资，经历投资，这个时候你可以用到一种投资的方法。

就叫做时间方面的，让她对你的投资这么一种手段，在一起时间越久，你们两支这样的这种练结感越强，这个时候你持续不断向她，输出好感，输出价值，输出你想要跟她在一起的，这么一个想法的时候。

那么你们真的就可以在一起了，那举起个话术，就是你直接可以告他，你说我发现，我觉得给你在一起的感觉，也蛮好的，我要真的很喜欢，和你在一起的感觉，我也不想骗你，因为我是一个比较直接诚实的人，我去了世上。

和你在一起，因为喜欢就是喜欢，我不想说是，去瞒着 隐藏着，怎么样，但是如果你对我没有，那方面的意思，我也理解，我也接受，毕竟大家都很年轻，可能有时候只小儿，但是如果说你能接受我。

你觉得跟我在一起也挺开心的，那么我也很欢迎你跟我在一起，就这么说，就可以了，但是这是我们的，讲到了这种关系，那么还有一种，刚才我们讲到了一个无感性，还有毛友跟情人的一种操作，那这个是谈恋爱性的。

这个是第三种，那么第四种就是，你想跟他有一段长期关系的一个发展，那长期关系应该怎么办呢，长期关系他指的是，你希望这个女生给你在一起，但是不是那种，阶段想的在一起，而是你希望他能够。

尝试这样的陪伴在你的身边，长期关系他是有两种方法的，第一种方法是，敢于向他提出你的诉求，向他提出要求，就是在你跟他表白了以后，你们已经在一起了以后，你要用第一个方法，提出你的要求和你的诉求。

你希望女生帮你做一些什么事情，你不能接受的对我那些事情，就是我上集课讲的那样子，你一定要把这种诉求跟诉求，跟诉求清楚，无物的表达给女人，这样子他就会觉得你是一个，城市直接的人，也不会对他一说进来。

虽然说你很直接的，直接的想他提出了一些要求，他会很乐意的去接受这些要求，因为他会觉得你最起码，你不是那种弱迹，你也不是那种很虚伪的那样的人，这些地主，第二种就是向他展示，向他间接的描绘一些蓝土。

描绘的一些蓝土，就是告诉他，你以后要归化是这样的，你以后的打算是这样子，而这种归化和这种打算，一定要切实，一定说是实际性的，而且是你能做到的一些事情，假如你做不到的话，你就不要给他去吹，因为吹多了。

你这个人满嘴的火炮，光说一些大话，你就说一些，你以后想要做一些什么事情，这个目的就是让，他知道你是一个有前例的人，你不是那种每天，好好吃蓝做的这样一种人，你他展示的愿意就是，当他跟你在一起的时候。

你以后会怎么归化你，失业方面的一些事情，那这种事情他一定是要有，切实可行的不咔的，你可以把这个不咔告诉他，比如说你想，闯业对吧，那这个时候你要跟他说，你第一步会怎么做，第二步会怎么做。

第三步会怎么怎么做，这样子他就会觉得你，确实是一种有上级心，有包袱的人，这样子他就不会说是，跟你在一起，他觉得看不到希望，你们也知道，就是很多女生，跟男生分手，有很多理由，其中一种我听过最多的就是。

我觉得跟你在一起，我看不到任何希望，所以说在一开始的时候，你就要读决这件事情，说了以后你要去做这件事情，语言他给你的行为，是要保持一致性的，他不是说你说了这件事情以后，然后你也不去做了。

他就会觉得你这个人，就是满嘴的一些，放火炮的人，这样子十点久了以后，他对你的这种失望程度会，越来越高，好，这个就是我们刚才讲到了长期关系的一个处理，很简单，短期在短期的关系。

如果说你想把它发展中长期的关系，你也可以这么去做，但是我不建议说是，比如说他并不适合谈恋爱，你也这么去做，众朝客长联系微信，70075683，不过这样对你来说是不好的，这样对你来说是以后在一起。

也会很通过，那具体的话术是什么样子，它其实是一种结构性的一个话术，长期关系它没有一个具体的话术，长期关系它是，就是当你跟这种表白以后，它答应给你在一起了，但是你并不想阶段型的在一起。

你想跟它长长久久的在一起，很长时间的在一起的时候，你才能用到的东西，第一个刚才我们讲到了，就是像它提要求，你要知道你像它提一个要求，就是告诉它你希望在一起以后，它会为你做一些什么样的事情。

你们千万不要去装什么，装高上，装一些好像类似于你，并不需要它投入什么的这么多关系，这样子在一起，你会很累它会很轻松，时间久了它必定会领勤，为什么因为它并没有投入到，任何的东西。

也没有投入到任何的经历在你身上，这么做的目的，其实也就是已经到女房去，为你进行一些投资，语言结构就是我希望我的女人会，怎么怎么样，我希望我的女人会，为我做一些什么样的事情，这是一个语言结构。

它如果接受了它如果墨血了，这个时候就要进行第二个步骤，就是像它展现你以后有的规划，你以后对失业的规划，你以后对生活的规划，而且把这个规划，更加的详细化一点，因为每个人它的情况都不一样。

他们的处境都不一样，所以说这个第四种关系，我们是没有一个很具体的一个话术，给大家去讲，但是你按照这个方向，如果说你去做了，那么你一定是对的，这个就是我们的跟女生发生完关系的时候。

的四种不同关系的一个操作，可能我们的展示业上面，它只显示了三种，因为四种的话那个墨路太长了，可能那个文件它就会以部分，它就看不到了，最后我会把这四种给大家去重复，以及总结一下，这四种关系。

它只得就是跟女生设完以后，你对女生不同的四种小型，四种小发展的关系，第一种是无干型，第二种是前往那个字母，叫是P然后，毛友和情人关系，第三种关系就是像谈恋的关系，第四种关系就是，在一起了以后。

你想往成期关系上面发展的一些操作方法，这个就是我们今天所讲到了，四种关系不同的关系的一个操作方法，你们要做到这些点，其实没有什么特定的机巧，它是考虑了一个点，就是看你敢不敢说，敢不敢这么去做。

只要你敢说，那么它一定会成为一个现实的，如果说你不敢说，你很爽，你还把说入话之后，你不想看到女生的一些，负面的反应，那么你就没有任何选择了，你做到了只能是一些虚伪的东西，你要知道。

任何一些虚伪的假的虚幻的东西，它都是不可能长久的，与其这样子，你还不如一开始，就给女生挑明你的，这些想法和你的一些举措在里面，对你以后是会是有很大的好处和帮助的，我希望的就是，你们可以把这些颗。

当成一个重点，用来去多天级边，领悟一下里面的此会的一些特定，以及对女人的这些态度，其实你对女人的态度，往往很大一部分，她也代表的是你对你自己的一个态度，和定位是这样子的，因为你的目标一定要明确。

你的意志力一定要，坚定一定要感去这么做，因为它真的是没有什么特别的一些机巧，合手段，只要你做了，它就有可能成为现实，只要你不做，那么你就会和其他的一些，很普通的男生一样，挑一个并不是和自己的人在一起。

然后很淡淡地过完了下一次，我想这肯定不是你们每个人，想看到的一些情况，好 那本集课我们就讲到这里，我们下集课再见。