# 本渡情感《新私教》：2.私密课：02、她是如何让你心态沦陷的​更多优惠课程微信156066050

好，现在我们开始讲第二课，第二课就是，先接我们上课，非常非常重要的一个内容以后，我们现在进入到第二课就是，一个女生是如何让你的心态开始变得崩溃或者是轮现的。

就是讲这个的目的就是让你们要了解就是一个女生是如何，从一开始你的好心态，最后他进行了一些细节上面的一些东西以后让你变得心态特别不好，总是去换得换诗的这么一个流程，那这些课也是特别特别重要，一定要去记住。

我们这些课所讲到了一些内容，我们在刚认识一个女生的时候，就像我们上一课讲过了一样，女生对你的态度，它可能是特别的好，你们可能有会聊得特别的好，也会交换一些信息，是就是他会主动来找你去说话聊天。

这个很正常，每当这样的时候我们就会想的是，这个女生是不是对我爷爷一些好感，所以说他才主动来找我去聊天的，并且的话，有个特征就是他回复的很急事，然后聊着聊着过一段时间以后。

我们会发生这个女生的态度好像跟之前有点不太一样，它变得有点冷淡了，甚至的是回复消息并没有像一开始那么急事，这个在我们生活中的话也很常见的就是，我们在认识一个女生的时候，一开聊特别好。

这个女生各种给我们的一些信息指标，但是到后来过了一段时间以后，他回消息的频率变卖了，甚至有时候并不会回复我们的消息，这个时候我们就会怎么想，我们就会去产生一种自我投入的心理，我们就会想的就是。

是不是说我的优化说得不好，我那优化说错了，或者说是我是不是那个表情用得不好，或者说是我是不是昨天说一件事情，然后他对我产生了反点了，其实我要告诉你们一个真相就是，很多时候他并不是我们的问题。

只是女生他自己的一些问题，可能是他是一面出现了一个更好的一个被拆，这个时候我们很多男生的心里面就会觉得，很不舒服，大部分时间就会陷入到一种就是，找自己问题的这么一个状态，其实很多时候根本就不是你的问题。

所以说有的男生他现在不好情我一下，他就会去问，问他，就是你怎么不和我消息，对吧，你怎么能这样，我们开始聊得特别好，你也知道我对你特别有好感，对吧，但是我们会发现就是，当我们只要这么做了。

女生就会说一些类似于事实，我觉得你这样太幼稚了，你这样不成熟，你不要这样，你这样的话我会觉得特别没有安全感，那记者就是这些都是属于庇华，其实女生很擅长的一个点就是，把锅动不动就往男生身上去甩。

我们身上去甩，其实很多时候跟我们并没有太大的一些关系，就是他们遇到了更好的被拆，或者是遇到了一个比你跟人业系引力的人，所以说他就不理你了，但这个时候如果说是你表现得很慌张，你总去问他。

然后给他发一些什么多命连皇问，对吧你为什么不理我，你为什么不恢复我的消息，你知道到是什么意思，然后他们就会让你觉得是你的错一样，而说你这样子我让我弄，觉得你不是一个很成熟的人，我喜欢的是一个成熟的男性。

那这个时候我们就很淡的好，就完全就觉得，可能我真的是特别不惜女人的女性，女人的那种男生吧，其实跟女人关系吧，大部分时候给你屁关系都没有，所以说是你们总不要把就是，所有的国都自己去背。

你们要知道的就是在我们前面都讲过，这个世界上有多少为所想法的男人，就有多少为所想法的女人，他们跟我们一样都是有阴暗面的，他们也会让被谈，他们也会去山选，他们也会去对比，其实女人最擅长的做一件事情。

就是他们总会去拿这个男生，跟其他男生去做些对比，然后觉得另外一个男生比较好，然后他就把你冷落掉了，或说他觉得你没有另外一个人有，那么有吸引力，所以说他就不那么去领你，这个很正常，并不是你们的问题。

而解决的方法就是你们越淡定，你们越不去问他，或者是越表明自己的态度以后，往往到后面事情，他总会往好的地方去发展合过度，所以说你指问他了以后，他给你的回饰是更加更加的不好，更加不好了以后，就是你在心里面。

就会觉得很难受，很憋取，只能很勉强地放下这段，就是还没有，见到任何起色的感情，于是你就更多愉快，在愈当下一个女生的时候，你就会变得很担心这样的事情去发生，你又要担心这样的事情发生以后。

那么你愿会在你的行为上，做出一些淘好女人的一些举动，比如说女生给你发了一段话，对吧 发了一句话，你们给他回一段两段三段和四段，这个时候这个女生就会想，这个男人怎么感觉他好像很需要我。

这个男人我感觉他怎么很缺女人，你们要记住的就是，当一个女人给你发微信消息的时候，如果说是你们，在他指给你发了一条消息的基础上，你给他回复四五条，甚至更多条的时候，他就会觉得你很缺乏，他觉得你很缺。

他就会想，别的女生都不喜欢你，那我为什么要去喜欢你，于是想到这里以后，你的吸引力就碰完全下降，真的是完全喪失，这个就是一个女生让你们心态崩溃的，一个大概的一个流程，就是刚开始聊得很好。

然后后来变得对你很冷淡，然后你受不了这样落差感，然后你去追问他，你一直问他，他就会把国给你甩，给你甩来以后，他不存在他的问题，他只会说是你的问题，这样子的话你就会自我怀怀疑，最终导致痛苦的方向更更愉快。

所以说，在你放下的时候，那我们也还会发生一些事情，比如说是你觉得，哎这样子可能也没啥戏了，对吧，然后你就想的是算了吧，但是你会发现很多时候，在你跟这个女生快冷却的时候，她也会主动回来找你。

她主动回来找你的时候，你又觉得现在变得特别有戏了，然后完全无视，她之前对你的各种不尊重，和各种的冷落你，你看这假装什么事都没发生过，因为你很怕失去她，对吧，你觉得这可能就很好的窗口了。

于是她冷却回来找你，然后你们又聊到火车，然后她又对你变冷淡，然后你又去指问她，指问她以后她可以把锅给你甩，甩过来以后，然后你又放下，然后你就会陷入一个死循环在这里面，或者是调种情况就是，因为你的指问。

然后她再不联系你了，所以说当你最后很不爽，很不甘心地放下以后，会出现了两种局面就是，她回来找你，然后又陷入了死循环，因为你完全不懂的，该怎么去吸引一个女生，你也完全不懂，该怎样让这个女生对你。

产生很好的兴趣，或者是因为你的指问，然后你跟她之间完全就亮亮了，所以说关于这种，这种女生，我们现在总结出了一套，就是破解方法，就是防止你心态崩溃的套路，那第一条就是，你必须同时运用多个目标。

比如说是你现在只有一个女生，这个女生她不理你了，然后你的心态会变得特别不好，但是你想想，你有十个目标，甚至说是你同时跟五六个女生去聊天，去说话，当你给十个女生发消息了，有两个没回你，你会觉得。

我所谓反这个这么多女生都回复我了，反正我也聊不过来，对吧，这个时候你自然就不会说是，你是你的问题了，你把一条消息，你同时发给好几个女生，你会发现的就是，大部分都回复你了，就那么几个不回，不回你。

你肯定不会说是你的问题，但当你很缺乏自然的时候，你只有那么一个女生的时候，你很容易会觉得，那就是你的问题了，OK，那第二条就是，锻炼后展示精彩生活和御旋，那什么叫锻炼，就是当这个女生，她对你变得很冷。

但的时候，在你表明自己的态度，你可以很直接告她，你也知道，就是我挺喜欢找你说话的，但是不知道，为什么我感觉你最后就是变得对我，爱答不理，那如果说你确实不想理我了，OK，那以后我再不来答答了你了。

如果说你很想理我，那以后我多多找你来到天怎么样，那这个就是，表明自己的态度和立场，表明了以后，这个时候你再怎么样，你应该给她去发任何消息，你应该做的就是在你的朋友圈里面，就是展示一些精彩生活状态对吧。

今天去哪儿玩了，有什么好玩的，今天去哪儿去哪儿逛了，然后呢，之前又跟那个女生出去拍了一个合影和照，那这个就是御旋的功能，御旋的功能，就是什么呢，御旋的功能就是让她觉得，你少了她以后。

你的生活不会有任何的影响，你的心里面也不会有任何的不动，那这样子她反而回去想，这个男人她应该不劝女人，所以说我觉得这个套路，或者说我这个手段对她来说可能也并没什么用，那这个时候才是对你有力的一个局面。

断联之后，你再去找她的时候，应该给她去打明海，OK，那我们怎么打明拍了，那么在打明拍之前，就是我们来看一下御旋是什么，御旋就是让目标看到你身边，有比她更漂亮的一个女生，那比如说这个图片对吧。

就是跟朋友吃个饭配完，你可以写的就是朋友请吃饭，或者是给女生拍个合影，你说是跟女生出去玩耍了，当然这些女生，一定要长得好看长得漂亮的，你不说是你长得，找来些就是很臭的一些女生拍合照，女生就会觉得。

你身边女生只要就这样，她就说她不理你是对的，因为你要知道女人总是会不断的，跟身边女人做比较，她们比较的是言之，她们比较的就是我比这个女生是不是有魅力，我是不是比这个女生要好看，或者这一招对吧。

那这些都是些御选，女生看到了以后就会觉得，那你可能有不缺她，她会觉得你身边有比她更好看的女生，那这个时候你再回去找她以后，她90%她会理你，因为她知道这个方法，在你的身上是没有任何效果的。

你并不会受到这些影响，而导致你的心态不好心情不好，所以说是断联后打明牌话数就是，当你们有一段时间不联系以后，你可以给她这些讲的就是，其实我对你真的蛮好感的表明态度，但是后面你突然就冷淡了。

如果你真的不想认识我，你说我就把你删了，如果你觉得还能够更好的认识，以后我都能转移聊天，但是如果你还像以前那样，那就没有必要了，你看怎么样，讲到这里以后，给大家讲一个原则就是打明牌。

我们可以采取一种二选一的方法，就是二选一她这的是，第一条低种漏进就是，在一开始你跟这个女生聊天的时候，她后来对你变得很冷淡，或者不怎么临以对你回饭也不如特别好的时候，那这个时候你可以直接去打明牌。

那这个时候你打明牌了以后，要么就是女生她给你去解释，要么就是这个女人会说你随便，那这是第一种打明牌方法就是，当你看到了这个苗头的时候，你直接去打明牌，那这个时候要么就凉，要么就是这个女生她对你去解释。

但是如果说你比较怂，你还不想说是很快的就失去这个女生，你还不想说是跟她以后就没有任何的一些联系了，那我建议你就是当出现了这种苗头了以后，不要那么着急地去打这些名牌，就是断联一段时间。

展示一下你精采生活状态，展示完了以后可能过半个月，可能过一个月，你就可以把断联后打明牌话书，发给她去，那在女生看到了你这些精采生活状态之后，你打明牌了以后，她反而会觉得你是一个，很有原则的一个男生。

这个时候她就会觉得你跟前台中都不一样，她又会主动或者是给你恢复以前的，这么一个良好的状态了，那这就是我们今天所讲的一个第二颗，也是我们今天讲到了一个非常重要的重点，就是她是如何让你心态轮廉的。

以及我们这个破解方法，然后在听这些课的时候，建议的时候大家可以去拿个本资，或者说是打开一个电子的一个文档，把这些重点内容招下来，招下来以后在遇到这种情况，居然照我讲这些方法。

你去应对就可以了绝对没什么问题，好那这几刻我们就到此为止，下期课我们再见。