# 本渡情感《新私教》：3.心法：01、女人心理的核心阴暗本质​更多优惠课程微信156066050

好 现在开始我们今天的第一节课内容，第一节课内容是我们要把女人本质，女人的一个心理阴暗的一个核心真相，给大家讲到 那为什么要讲这一堂课，就是很多兄弟 他们对女人最基本的阴暗面。

或者是一些很真实的面 他们不懂，他们就不了解，于是他们也学了很多的一些话术，把鸡茶到最后才发现 最终他们还是被女人所掏楼，最终他们还是跟一个女人相处一段时间以后。

他会觉得放不下 他们不明白的就是有好多好多困惑，所以说 那这节课我们要把这个女人所有的一些心理的阴暗的真相，一条一条给大家讲到 他的一个好处就是第一个，他会减少你以后在感情中 不再有很大的疑惑。

第二点就是减少你被伤害 被套路的这种概率，所以说对女人你们要有一个最基本的认知，有了这些认知以后到后面 你们学习什么都是对的，如果说你们连这层连女人心理的一些本质，你们都不是很了解的话 你们后面学再多。

我可以告诉你们就是根本就没有用，你该被女人伤害 还是被女人伤害，你该被骗 你还是会被骗 你是个傻子 你还是个，那我就不说了 你们懂的，现在我们就说了 现在就开始把这些阴暗的真相一条一条给大家去抛稀到。

让你们知道 这到底是怎么一回事 这节课特别特别重要，我们就开始，好 那第一条就是 现行为，就是男女之间的现行为 其实在女人心里面的最底层，他们就认为这个事情 他是一个比较公平的事情 并没有什么。

只要他不是个处女 那么这个女人他信念的最底层 他都会认为，现行为是两个人互相舒服的事情，并没有说是男生战女生的便宜 或者是女生战男生的这种便宜，那很多男生他们会掉入一个物去 认为。

我只要跟一个女生发生了新关系了，然后就是我把这个女生的便宜战了，然后我就感觉，我今天战到了很大的便宜 这个女生他吃虧了，感觉于心不忍，那其实女人的心里 他如果听到了你们是有这样的想法的话。

他们是心未的 是开心的 是高性的，他们为什么是心未的 是开心的 是这种高性的一个状态，因为只要你们这么想 他们就可以用这种性去控制你们，他们心里明明知道男生跟女人睡觉 男生跟女人睡觉。

根本就是 谁也不战胜的便宜两个人互相舒服的事情，并没有什么 但是只要你这么想，那女人就会加深你的 加深你的这种意向，比如说他们会经常告诉你的 就是 你看把你包我都睡了。

你要不要对我去负责 你看把你今天包我都碰了，你以后要不要对我去好 加说你不对我去好，你帮我睡了 你不对我去负责，那么你这个男人就是一个很不好的人 那么你就是个瞻子。

那这句话你们是不是感觉有点很熟悉的感觉，那他们就通常就会告诉你就是 如果说你今天你包我睡了，好 那么你不对我负责 包括以后你不给我花钱，你的房厂正商不加我的名字 那么你就是一个不负责任的人。

那这个就是典型的一个道德宝家 对吧，他的一个本质就是因为你们这些人就认为你们跟女生发生关系了，然后这个事情就是你们占便宜了 女的吃亏了，所以说女生知道你们这些想法 他们就会用性去控制你。

所以说就导致你到最后 你中毒了 中什么毒，认为只要是一个女人愿意跟你睡觉 那是对你的恩刺，那是对你的少刺 那是对你的恩惠，所以这个时候女人他就喜欢用性去控制一个男人。

你想说我对吧 那你想说我懂行 那你是不是得要给我提供一些价值啊什么的，我不是那种随便的女人，来 你们听听看 只要是说这句话的女人，首先你没有问自己一个问题 这个女人是不是处女。

他如果是个处女的时候 他说这些话我们可以表示理解，但是他根本就不是个处女 他不是个处女 他跟别人难受睡过，觉得多数女生他们都谈过好几个这种男朋友，然后有的时间还处了 时间比较长。

那他这种性生活可能是很多的 对吧，那可能是很多的 你们想的想都不用想，但他们依然会把这句话挂在嘴边 就是你想睡我，你就会要对我提供一些价值 让我看到你的价值，我才把会把性供次给你。

所以说很多时候女生在他们的心里面 他们就会把性，去用作扎取价值的一种手段和技巧，当然一个很好的女人 他们不会干这样的事情，他们只要是觉得很喜欢你 觉得给你在一起很开心。

他们什么都愿意 什么都愿意 都愿意，那睡觉他只是最基础的 这个并没有什么，两个人互相开心 对吗，但是那些想拖路你的女人 他们就会拿性当成一个仇，他就会暗示你 要想让我给你睡。

你必须先得提供价值 让我看到你的价值，然后我才会决定 要不要给你去睡，那他的一个本质是因为你们的脑子里面，就是你们认为你们跟女人睡觉了 就是女生吃亏了，你们占便宜了 所以说女生才会有这样的一种想法。

跟他们的这种说辞 假如你们把思维转化一下，你们从现在开始 你们就认定 男人跟女人睡觉，就是本来就是一些很公平的事情，并没有睡觉睡的便宜 反正大家都不是处，那只要你去这么想的话，那后面你在遇到了一些女人。

她的对你暗示一些什么 对吧，想让我给你睡 那么你必须得要得给我去提供一些价值什么的，那这个时候你经常应该明白，她想用心来控制我了 那不好意思，我去找一个 我们两个互相喜欢的人。

我去找一个 我喜欢女生 这个女生也喜欢我的，我们很自然就发生些关系了，像你这种想拿信控制我的女生 那不好意思，我们就拍拍再见 以后再也不用联系了 对吧，就是这种第一个想法 第一个信念。

你们一定要需要有的，好 那现在我们来开始第二条，其实女生她一直寻找的是什么呢，她一直寻找的是，能让她感到很心动的男人，而不是那种就是让她很感动的人，所以说是我接了这些这么多资讯，我就发现好多好多故事。

我讲过这种人就是，有这么一个资讯者，她说是她跟一个女生的，就是在起三年时间，那两个人好的时间也比较久，两个人好的时间也会比较长，在这个过程中就是说，这个女生对她意识也不是特别的好。

经常会挑她的词对她特别不满意，以后对她长相不满意，以后对她的工作收入倒话也不是很满意，并且经常被人她跟别的男生去说话聊天 爱美，只要她因为她女朋友 你干嘛对吧，你干嘛背着我跟别人聊天。

这个女生就会说是 那我们只朋友嘛，我们聊过天怎么了，难道我就不能有几个意性朋友了吗，那你们听能看，讲的就是一个一整个言词的感觉，然后我就问她 我说是，那你告诉我 你实话告诉我。

你跟这个女生是怎么在一起的，她说的就是为了追求这个女生，她花了七八蓝，为了追这个女生，在追求她的时候，各种去买礼物送东西送包，等等一系列，然后这个女生一有困难，她立马就出场前去帮了。

并且的话她会做好多好多，那种感动她的事情，比如说大夏雨天的开车，去接她下班，当然她们那个时候还没有在一起，好，凡事这个女生她有求，只要有求这个男生她毕业，哪怕并不在她承受范围内的事情。

她哪怕想起更办法她也要去做，为了就是让这个女生跟自己在一起，然后我就问她我说是，那这个女生当时是输了一些怎样的话，你明显在一起的，那这个女生说是，虽然我对你并不是很心动，但是你做的好多事情。

让我特别特别的感动，我真的很害怕以后，再遇到像你这对我好的这种男人了，刚刚的卡一下对吧我在我再去重说，那边好吧就是这个女生说，你对我特别好，我特别感动，虽然说我对你不是很心动，但是我害怕的是。

我以后再遇不到，像你这样对我好的，像你这样对我这么好的男生了，我真的特别特别的感动，所以说我也一定要和你再一起，以后我们的好好的，然后这个男生就好了，然后再一起各种挑他的毛病。

中朝客场联系卫星70075683，挑他的次的时候，他要经常跟其他男生去聊一些很安美的话，但是的话他为了不分手，他不敢去拆穿他这个女朋友，但是有一天晚上，这哥们在家睡觉，然后刚醒来就收到。

他女朋友给他发了条微信，内容，那这个内容就是说，宝宝，我们在一起也有个几年时间了，谢谢你这几年时间，对我一直以来的付出，我真的很感动，同时我心里还有些愧疚，因为我发现，我不管在怎么努力。

我不管在怎么说服自己，我最终还是没有办法去爱上你，但是现在我遇到了一个让我很心动的，男生我觉得我想跟他去，在一起要不我们就分手吧，你的好我会记一辈子的，但是我想了想做人不能太自私，我不能耽误你的幸福。

所以说你以后一定是可以遇到一个，比我更加好的女孩子，他的眼睛里面只有你，所以我真的很希望，以后你可以幸福，不要再想我了，虽然说我对你特别的愧疚，但是我会永远记住你的好，以后我们就不要再联系了。

这个是语言话，我现在是把那个聊天截图拿出来了，然后读了一下，你们听听看，所以说第二条就是，如果你让一个女生很感动，她因为感动给你再一起了，那么她总有一天她会遇到，让她心动的男人，然后跟这个男人好了。

不要你了，所以说你们要记住就是，当你发现这个女生，她愿意给你再一起了，那并且这个在一起的一个，核心的原因是她觉得她很感动，你都她是她太好了，像这种情况你们记住的就是，一定不要去答应这个女生。

跟她去再一起，你愿意放弃到她了，明白了吗，但是当你确定的是，这个女生她确实是有点崇拜你，确实是她是发自内心的，很喜欢你这个人的时候，你这个时候你才能跟这个女生在一起，你们记住的就是，女人选男人最终。

她寻找的是能让她心动的人，而不是说是让她感动到哭的人，你们记住不管是什么样的感动，最终她永远都会拜给你了，心动，当一个女人她愿意给你再一起，但是这种在一起，只是因为她觉得她很感动的时候。

这个时候你们就一定不要去答应她，明白了吗，所以说是要做一个让女生心动的人，而不是失落她感动的人，那么感动她可能会很在一起，但是的话她以后离开你，或是绿你的激励，她是站到90%以上的。

OK这是我们讲的第二条，那第三条就是，上床并不代表喜欢，很多时候仅仅是不讨厌，所以说很多兄弟，她脑子里面还有另外一个物区，就是认为，我给一个女人上床，那么这个女人她可能是喜欢我的，或者会认为的就是。

一个女人只要是喜欢我才会和我上床，她还是不喜欢我的话，她是一定不会和我和我去上床发生关系的，但是在事实中，我经历了这么多女生之后，我就发现其实女人，她并不是你们想的这样的，今儿很多时候她不喜欢你。

她也会跟你上床，那只要是她并不讨厌你这个人，只要是她觉得给你能够聊得来，即便是她给你并不是特别的时候，她也并不是那么的喜欢你，或者说她根本根本就不喜欢你，只是因为她不讨厌你，那同时你还会感到。

跟她去聊一些心话题的时候，你敢向她主动要提出，这方面的要求的时候，你们记住的就是女人，她也是有心需要的，她们跟我们男人一样，也是用那方面的需求的，那我要问一下你们的就是，你们想睡得女生。

并不是说每一个都是你喜欢的，对吧，但女人也是一样的，她们也是这么想的，她们就想的就是，反正我她妈也是，我现在也是一个单身 对吧，懂得有个新生伙吧，这个男生其实我也不讨厌她，但是我也不喜欢她。

不过跟她上床的话，应该是一个很不错的这种选择，而这一说怎么上床怎么搞，这个到后面我们会这样的，但这些课我们就是把女人的本质，给大家去抛弃一遍，去说一遍，所以说是你们以后不要有这种想法。

你们只要有这种想法的话，你们只会寻找你们真正的爱情，寻找真正的健康的两心关系的道路上，越来越远，所以说你们要记住的就是，女生，很多时候会跟你去上床，其实有的时候她，她并不是因为喜欢你，是因为不讨厌而已。

只会她只会觉得就是，跟你上床了以后，你不会去沉着她，你也不会去反她，你是一个很上道的人，那么她就愿意跟你去上床，她并不代表喜欢，也并不代表爱，而就像很多上道的女生，她们经常会说一句话，就是。

跟一个男人上不上床，喜不喜欢，爱不爱，结不结婚，这一定是几件不同的事情，上床是上床，喜欢是喜欢爱是爱，结婚是结婚，她是不一样的，那我不管你们现在对这句话，她的理解有多少，深或者是切，不重要，重要的是。

我需要你们记住的就是，上床记住，上床她并不代表的是喜欢，你们只要记住这个概念的时候，你们就不会被信，所控制住，明白了吧，好，我们现在讲第四个点，就是，女人她本来就是善变无常的，你们有没有过这样的经历。

就是反正是，只要你处过一两个女朋友的时候，那你就会发现，有段女生她会对你说这样的话，她会说的是，那个我真的很喜欢你，我给你再起真的很开心，我真的不能没有你，我真的不能想象，以后我如果失去了你以后。

我该怎么办呢，我真的好爱你，我们可不可以永远在一起，然后你很感动，说可以，我们一定要一直走下去，但是没过多久，这个女生又给你说，我发现我们不合适，我妈妈不想让我们在一块相处了，或者说。

我发现我现在不喜欢你了，连明这两句话之间，她见过的时间并不是很长，可能就几天可能是几个月，你们经常，只要是有点经历的女生，经历的这种人，就是你们经常会感受到的就是，一个女人她说她很爱你，那么她到后面。

她又说我们我们不合适，那这样子她会让你产生很大的求求波动，对吧，那是因为你们对女人的了解不够，因为你们要知道就是，那女人她永远她都是善变的，她可能善悟是一个想法，那么她下午是一个想法，明天是一个想法。

后天是一个想法，主持女人的想法，她是一天一个变化，她是不断的变化跟波动的，所以说一个女人在一开始，她不喜欢你，她后面她喜欢你了，这个很正常，一个女人一开始，她很喜欢你到后面，她不喜欢你了，这个也很正常。

因为她们本来，就是一种多变成生物，你们不需要感到很难过，很绝望，因为女人她本来就是这样的，没有必要说是去为了这一点事情去，明天把自己搞的，就是情绪起伏波动很大的，那么我就问你们的就是。

那些曾经说了一不堪你的女人，那些曾经说想和你，愿在一起的女人，请问现在还在不在你的身边呢，那99%以上，那肯定是不在的吗，对吧，那么也有很多根本就是，为此感到很困惑，很疑惑，我要接到过很多，这样的类似。

与这样的一些自尋者，他们就说是女朋友，少认还给我说，很爱我，想跟我在一起，还想跟我去，快去旅游，但记住他对我变得很冷淡，他现在对我爱大不利的，还要跟我说分手，为什么他要真要骗我呢，其实这不是骗你。

他当时说很爱你是真的，他现在不喜欢你，也是真的，因为女人他永远只活在，当下的情绪之中，来记住这句话，女人永远只活在，当下的情绪之中，而非未来，好，这是第四个点，算变无常，第五个点就是。

女人他永远热中的是，情绪的宣泄，而非理性的解决问题，这句话是试试的意思，那就是，有时候女生会给我，会给我们去，吐槽他工作上面的一些事情，对吧，或者是吐槽他的，闺蜜，吐槽他的一些朋友，上司等等系列。

可能你们听到的是，他们经常会给你们讲的，就是我发现我的领导很傻逼，对吧，我发现我的这种闺蜜很傻逼，他怎么是这样的人，对吧，他今天做了一件什么，什么样的事情让我很不爽，或者是我们公司。

老板他总让我们去加班，对吧，正常的老板，他慢慢就觉得特别傻逼，就跟一会吐槽，一些他失望中的一些日常，所需的一些事情等等，等等一些点，那这个时候他只是想想向你，传达的感受就是。

我只是想在情绪上面去宣泄一下，其实女生他知不知道问题应该怎么解决，他们是知道的，他们也会这么解决，他们也知道该怎么解决，但他们就是想通过，苏说这些话，来个自己情绪找一个宣泄口。

这个时候很多男生错误的做法就是，他们会给女生谈很多的这种解决方案，对吧，别说你第一步应该怎么做，你第二步应该怎么做，你第三步应该怎么做，你第四步应该怎么做，这完全是错误的，凡事女生在向你谱查。

他生活中遇到了一些事情的时候，这个时候我们永远就是一句话，这句话就是，我知道了，好心疼你，宝宝，来宝宝，不哭不哭，哥给你买糖尺，这不就可以了吗，对吧，他们永远只要的是一个情绪的宣泄，而我们这个时候。

最近在做的就是，好心疼你，宝宝，来抱一下，好了好了，你别不生气了，一会儿哥带上去吃好都吃得好不好，这样就可以了，对吧，你不要一定要，别在女生在向你去吐槽，生活中遇到了一些事情的时候，你们就各种。

给他解决问题，对吧，第一条怎么解决，第二条怎么解决，第三条怎么解决，第二条怎么解决，那么你就完蛋了，他后面，想起这件事情，他只会觉得你这个人很淡很没有，情趣明白了吗，到后面，他对你说话。

他可能他就会变少了，一定不要干净的事情，好，那这是第五个点，第六个点就是，女人，他离不开一个，男人往往他的一个本质，是他投入了很多，并非是他很爱这个人，而为什么我会这么讲呢，就是你们主要是。

是一面女性朋友多，那么你们可以，或多或少听过这样的事情，就是某一个你喜欢的女生啊，他教了一个男朋友，这个他就，他的男朋友特别的好，给他的这个男朋友花钱，做饭，他这个男朋友也经常来，问他去要钱，要生活费。

而且还对他不好，还打他去骂他，但是这个女人的话，他是往往他又不想离开这个男生，那每次他因为这个男生，他对这个男生这么好，又给他花钱，又给他睡，又给他做饭，又给他洗衣，但这个男生，每次还要对他动手的时候。

他确实要想过，我要跟这个男生去分手，但是只要这个男生，一旦是给他道歉，认错，跪下来求他，他立马就行软，并且，继续选择跟这个男生在一起，并且他还会去告诉自己句话，就是，他做这些事情，我都原谅他了。

可能是因为我真的很爱他吧，你们听一下，这些是什么呢，这些就是，这个女生在这个男生，是实际上投入了很多，他放不下了，而易，这个时候，我需要你们记住的一句话，就是，凡是投入的越多，那么离开的成本就越大。

凡是付出的越多，离开的成本就越大，这句话你们一定要记好，就是所以说，让小人一个女人离不开你，你只要有本事让她为你去投入，不管是投入时间也好，经县也好，经历也好，感情也好，都行，只要是她投入的越多。

那么她就越放不下你，她离开你的成本就越大，最后成本到大一定的程度的时候，她就再也放不下你这个人了，她也不想和你去分开了，为什么你们的女人很多时候，就是很亲而易觉得就可以放下你们的，因为你会发现。

就是在一段关系中，你跟他的关系，他是不平衡的，你们的这段关系里面就是女生他永远，他永远都是在所取，而你永远都是再付出，可能你付出了80%的东西，他付出了20%的东西，对他来说，无足轻重。

那有一天只要是你们分手的时候，你会感到无比的伤心难过，和难过心痛心疼，很放不下，但是女生的感觉就会是，我终于和他分手了，他并不会觉得很难过，这个原理就是付出的越多的一方，他是越放不下的一方。

付出的越傻的一方，他是越容易抽类的一方，所以说，一样让一个女人他放不下你，首先的话，一定就是要，一定要有一个让他去为你付出投入的意识，那这个到后面，我们是都会讲的，都会讲全部会讲的，但这借口的本质就是。

我们要把女人的一个最基本的心里面，搞明白 搞搞清楚，这个很重要，明白了吗，所以真正的吸引，切实可行的吸引，他一定是投入的大小，并非是，你对他有多么的好，你们要知道，一句话很说的很多就是。

人性他本贱嘛 对吗，所以说是，人最喜欢的东西，就是自己没有完全得到的东西，这个是人共同追逐的一个东西，好 那这是我们讲到的第六个点，那第七个点，第七个本质就是，你要是失蹈地对他不好。

那么这个女人他就想要去，征服你 向你去证明自己，达到你的这个预遇期，那如果说是你一直，没有任何要求的对这个女生好的时候，他会习惯的，他会觉得你对他好事理所应当的，并且的话，他会经常对你各种各种各种干的。

一个不满意，所以说我们就发现就是，那种对女生并不是特别好的男生，他们往往会过得很轻松自在，女生也不会轻易向他去，去说说分手，那这个时候，女生他往往他们就会想的，就是他们这个时候的内心世界就是。

我感觉他对我不够好，不知道为什么我感觉他这样子，好像挺魅力的，他好像一直在追逐自己的事业，他好像也有自己的生活，如果有一天，他能够对我特别特别好的时候，那我应该会是那那个很幸福的女人吧，算了。

不想直接了，我要去争取一下，争取他他好，怎么去争取呢，对，我说他更好一点，我对他更好一点的时候，他就可能会把他更多的心思放在我的，身上面了，对 就这样加油，OK，这个是你对一个女人不是特别好的时候。

当然他特别喜欢你的时候，那么他就会这么去想，当你对一个女人特别好的时候，你对他无好我保留的付出的时候，你也没有任何要求的时候，你对他好，他的心里又会是这么想的，我的男朋友他对我特别的好。

他什么都为我付出，他什么都在为我去想，但是不知道为什么，我感觉好像对他并不是特别的满意，比如说前两天有一件小事情他做的，可能就不太好了，那么他为什么要会做这样的事情呢，算了不想了，我觉得他对我也是特。

也是特别的好的，我现在也不知道为什么，为什么，我现在对他并没有一种很心动的，这种感感觉，可能是我习惯了他对我的这种好吧，突然间，我发现跟这样的男生在一起很没尽，我感觉他是一个很没有情趣的男生。

他可能并不会懂得怎么去更好的红女人，他只是对我好，但这种好可能他并不是我想要的，可能我想要的只是一个礼，他给了我是一框苹果，算了不想了好烦，他对我好就这么好着吧，尽管的话我对他并不是很满意，对了。

我上周认识是一个男生，我觉得那个男生还不特别有趣，我先跟他去聊天去了，你们天下，对你一个女人越来越好好的不得了，但是你不提任何要求的时候，他们就是这么想的，他们一边感谢你的好，一边又挑着你的赐。

同时他们要关她的别的男生，明白了吗，所以说是你们对女生好的一个前提，就是这个女生他也对你好，你向他付出了，他也会对你付出，如果你们越大的那种，就是光你们自己在那边不断的付出，他们他什么都不错。

那这个时候你们经常让这个女人滚蛋了，明白吧，让她滚，说啥都没用性的，让她直接滚蛋，就是两个人在一起他的一个，公平的方式，他一定是两个人互相付出的，如果你发现的就是，当一个女人他只是不断在，向你在锁取你。

他并不会向你付出什么的时候，那这个时候你就并在去投入了，如果说你继续投入下去的时候，那么女人就会像刚才我讲的，那么去想，并且到最后你一定会收到一个，不是那么好的一种结果，明白了吗，所以说是对女人的好。

他一定是要有要求的，你要问自己，第一个，他能不能达到我的标准，第二个就是我对他付出了，他为我做了些什么，他如果什么都没有做，一次两次你可理解，如果说每次你的付出，他都没有表示回饰的时候。

那这个时候你说啥你都要放下，因为你放不下的时候，到最后他把你甩了，你还会觉得很难过，明白吧，所以说是你要记住，你只需要做的就是，三分爱女人，七分爱自己，并且的话，我希望你们运缘记住了第七条。

的一个核心理念就是，你记住你对他不是那么好的时候，他就想要去政府，你对他太好，太完美的时候，他会觉得很习惯，并且，他会对你产生更多更多不满意，他会挑你的词，明白了吗，好，这个就是我们讲第七条。

第八条就是，女人给你说的所有的话，十句里面，你信三句就就可以了，那中国有一部电影，叫啥名字我不太记得清楚了，反正我记得就是好像，就是里面有个，主角叫张武纪对吧，就是他妈死之下对他说了一句话。

我记得一向特别深刻，那这句话就是，给他说的就是，你长大以后你千万不要相信女人，越好看的女人，他越会骗人，那以前我觉得这句话，他好像就是一个拍电视剧用的嘛，但是最后我发现这句话，他其实是真的。

他被他被他并没有什么错，所以说你们会发现的就是，只要是你们有几段情感精力的时候，你们一定会发现，当时女人给你说的很多话，其实他们只是说说而已，他们并不会把他就是，很认真的记在心里面去。

包括女人给他讲他的一些，情感精力实呀，那这些东西你都不要去信的，因为你要知道就是，他们为了要在你心中，达成一种特定的印象的时候，他们会选择性的去说谎，选择去的去，像你说说一些，就是很好，很好听的话。

所以说你们发现就是，所有的你问一个女生，你为什么跟你男朋友分手，他们从来都不会说自己的问题，他们只会说，我那个前男友他把我掠了，或者说是我那个前男友他对我不好，他经常打我骂我，他还花我钱。

那这种事情我遇到过，我记得是一个，我的一个好朋友，我认识他，然后呢，但是他不知道我认识他女朋友，那所以说是我就想去，去知道一下，这个女生他说的真的还是假的，因为这个女生他之前跟我说的就是。

他跟他男朋友分手一次，因为他男朋友经常在面去，飘小姐，然后的话他还花他的钱，经常把自己就是喝得很醉，然后还打他，那这个时候我就向我这个哥们，求助了，不是是是玄球，这个事情的真实性，然后我就跟我这个哥们。

汤牌了，我说是你知道吗，你知道你前女士怎么说你的吗，他说是他跟你分手是因为你天天在外面，飘乔喝酒，花他的钱，你还动手打他，其实我认识你的前女，因为上次我们在聚会的时候，她过来加入微信了。

但是那个时候我并不知道你是她的男男朋友，所以说我这次来问你，我就想知道一下你们是为什么分手的，你给我讲一下了，然后她就说的是，她就很生气说是，我才没有花她钱，我也没有打她，我也没有天天出去出去表演唱。

全她妈是撒谎，就是我对她特别的好，就是封家过节我都给她去转红包，给她去买衣服，买包包，买各种各样的化妆品，并且我还带她把我妈都见了，我真的没想到她会在你面前这样去，说我，我真的觉得就是很恶心。

然后我问她，那你当时这个女朋友，她是为什么要和你分手，她的一个支持的原因是什么的，然后这个跟我们谈一锅说是，她把我给捂了，有一天我发现我看她手机的时候，我发现她跟一个男生聊得特别的好。

并且还是以那种老公老婆互相撑活的，我发现了我就很生气，我就跟她分手了，我就立马让她就滚了，她做完过来求我，让我不要跟她分手，但是我觉得这种女人，她真的是太表了，所以说是我就不要她，我就跟她这一分了。

但是我没想到的是，她居然颠倒黑白，在别人面前说，是我把她捂，把她捂了我飘昌，对她不好我花她的钱，来你明天下，所以说是女人她永远就是，中朝客场联系微信，70075683，跟前日分手，大部分女人。

他们就是会把自己说得很好，把前日说得很垃圾，很惨，所以说是，你们永远不要相信一个女人，对你说了什么话，你们要知道就是，不仅是女人，所有的人，她为了在一个人信息中，取得一个好印象的时候，她多少。

她都会撒谎的，只是她撒谎的，这种程度不一样，好，这个就是我们讲到的第8条，就是女人所有的话里面，记住10句话，信3句就行的，信多了，那么你就是一个傻逼，第9句话，第9个关键点。

也是女人的一个本质真相就是，所有的女人，他们骨子里面都会认定，无缘无故对自己好的男人，他们是最廉价的，你们有没有过这样的一种想法，就是你只是同一个女人，长得好看，长得漂亮，你们也不关心。

他到底是一个怎样的人，按照然后你就会对他特别的好，对他的上，对他特别的上心，然后对这个女人特别的投入，对这个女人特别的好，但是，这个女人他什么都不做，你知道女人会怎么想吗，就是，他什么都没做的时候。

你就对他去航门乱，你就对他特别的好，这个时候即便是你长得帅，即便是你有钱，即便是他对你有点好看，这个时候他就会想的就是，这个男人好廉价，是不是他遇到了一个，每一个好看的女人，他都会这样。

他是不是对所有的女生，都是这么好的，你们听听，他们好想就是，如果有一天他遇到了一个，比我更好的女人，是不是我就没有这种待遇了，这种男人我觉得他们就挺不靠谱的，他们就纯太连的，我也不太会珍惜这样的人。

因为我什么都没做，他就对我那么的好，他就只想对我去航门的，对我各种关系，我觉得这样子，他反而让我觉得他很没有心理，所以说听到这里，我希望你们记住的一句话就是，如果说是你们无缘无过的，对一个女人好。

没有任何门看的时候，那这个女人他只会觉得你连价，所以我要告诉你们的一个精力就是，不管现在这个东西，他遇那么的好，只要是这个东西，他能让人亲而易举得到的时候，那么在人的心里面，他就是连价的。

他就是不值钱的，所以说我希望你们记住的就是，你们一定不要在这儿，无缘无过的就是，而对一个女人特别的好，就是他什么都没做，你就对他对他去特别的好，对他特别上心，你们要知道，你们对一个女人好的前提。

一定是有三部分过程的，第一部分就是，他对你的反馈也不错，第二个就是他也是一个和你一样，乐意去付出的这种女人，第三个就是，因为他可能是帮过你或是这样子，所以说是你觉得对他好，是应该的。

而不能就是你什么都没做，他什么都没做，你只是看他长得漂亮，你就各种去韩文了，对他去好，那么这就是连价的，明白了吧，好，这个就是我们刚才讲到的，这个弟弟调了，这个第八条了，对，就是讲到这个第九条了。

我在重复一遍，他们骨子里面认定，无缘无顾对，无缘无顾就对自己好的，男人是最连价的，好，第十条很重点，就是一开始，女人拒绝你，他不答应做你的女朋友，这个是很正常的事情，这个并没有什么，你们要知道就是。

一开始的拒绝，他并非死刑，因为我以前我追过好多女生，因为也有很多女生一开始说，我们不合适，我们应该在一起，对你没感觉，而这个时候正常的一个男人，他就是，立马就怎么样，立马就放弃了，立马就觉得。

可能我真的没有吸拜，我就要换下一个了，或者是无缘无顾，的去揪残登了一系列，你们要知道，刚才我们的商品，我们就讲过，女人的想法，他都是多变的，他就是，今天跟明天不一样，昨天跟今天不一样，没再跟后天不一样。

他们一天一个想法，他们不断在变化，今天他可能不喜欢你，那么过一段时间，他喜欢你了，那这个是很正常，就像你一开始很喜欢你的女生，到后面他不喜欢你的，这个是不是也很正常的，对吧，就是，因为一定不要有。

这种固定性的一个思维，认为一开始，他不喜欢你了，后面他就真的不喜欢你了，那如果说是，你们有这种想法的话，你们就不要去，学什么练艾学，什么砰牛啊，什么吸引女人，就是，你作为一个男人，那我们就得承担这样的。

责任 对吧，并且知道这样的结果以后，你要选择蛋底，选择理解，表示，表示你能理解这件事情的发生，这就很OK了，所以说经常有女人给我说的，就是那个我觉得我们不太合适，我们还是做朋友比较好。

那这个时候我会说好，然后后面我就跟他聊天，我就，我就假讨论这件事情，没法生过意，我该怎么聊，我还能懂得聊，我完全没有知道他的任何的影响，跟这个波动，我正常我该怎么进行，我还怎么去进行，到最后这个女人说。

他发现他喜欢上我了，所以说是，你们记住，女人一开始他对你的拒绝，他并不是固定的，第二点就是，女人一开始对你的喜欢，他也不是固定的，也不是永恒的，喜欢跟讨厌，他总是来回的，交替的。

他并不是一个永恒的一个概念，所以说我觉得，你们要对女人有所认知，那这个，一定是你们一定要，深深地记在你们脑海里面的内容，好，这些课我们就讲到这里，然后我现在把我们讲过的，十个女人的一个心理本质点。

给大家去给大家去输理一下，总结一下，好，我们讲到第一条，这的是，性生活其实对他们来说，是平等的，性对男人来说，他是个中电，对女人来说，他只是开始而逸，第二条就是，女人寻找的时候，让他心动的人。

而非是让他感动的人，第三个点就是，女人和你上床并不代表喜欢，很多时候仅仅是，不讨厌你而逸，第四个点，女人的本质本来，就是善变无常的，这个是常态，第五个点就是，女人她往往更加热衷于情绪宣泄。

而非是理性解决这个问题，第六个点是，离不开一个男人的本质，是她给这个男人投入了太多进去了，而非是很爱她，必定是很爱她，只是因为投入她的放不下而已，第七个点是，你对她不是那么的好，她就会想慢慢去征服你。

去证明自己可以达到你的标准，但是你对她越好，那么她这个时候反而会习惯，觉得是理所应当的，并且会对你有各种各样的不满意，这是第七个点，第八个点是，女人里面，他们给你说的所有的话，十句里面性三句就可以了。

第九句话是，女人骨子里面永远都会认识，无缘无辜的对自己好的男人，他们是最练价的，最不值钱的东西，第十个点是，女人一开始对你的拒绝，她并不等于私心，这是一种尝试，我们只需要读识到影响以后。

后面我们该怎么就怎么样，就可以了，如果说这个时候，你有一个很大的情绪波动的时候，你真的搞不定她了，这个就是我们讲的第十条，刚才我们把这个十条，全部给大家输了一个，这个就是女性性里本质的一个。

最表称最基础的理解和认知，我希望你们把这集合多天即便，好好想想你们之前的事情消化一下，有了这集合的一个最基本的，对女人的理解和本质以后，她的好处就是你们到后面，你们就是被女人套路的概率，她只会越来越小。

你们知道女人她本来就这样的，有了这个以后，你们学习后面的所有的技巧技术，所有的心法，她都是起到一个，如虎天意的功能，好，就讲到这里。

第一节合举到这里。