# 本渡情感《新私教》：3.心法：10、感情世界的王者行为如何立于不败之地​更多优惠课程微信156066050

好 这些后我们讲的是感情世界的王者行为 如何利用不败之地，那这些后我们讲的是五个法门 这五个法门的话 你们一条一条宣去礼物，礼物了以后 或者是边使劲结合我们之前所有的1。0课程，包括2。

0我们讲到的所有的画书机晓方法去使劲的时候，把这五个大点融合到你们平常的使劲当中，有这么一个王者行为和这种王者自态的时候 时间久了以后，你就会变得在感情世界里面 你将永远不会苦于而不得。

或者说是你也不会苦于感情给你带来的这种折磨，那主要的目的就是 最终你会变得不再被感情所困扰了，你实现了内心方面的情感自由 再去实现外部世界的情感自由，这五个法门分别是第一个 学会强迫自己抽离之损。

这个是什么意思的 就是这个世界上 他总有女人看你不顺眼，没有办法 他一开始在看到你的时候 他就觉得你不是他了才，他怎么看你都觉得不顺眼 怎么看你都觉得你看你很不爽。

或者是他掉着你玩 或者是他对你并不是很上行对你爱搭布里，或者说是他对你并不是那么的好 或者说根本就对你就不好，都情况下 你在第一时间感受到的时候 我们很多哥们他就是想的是。

我怎么样把这个场子拨回来 我怎么样他能赢，我告诉你 你这个时候你赢了 你也是个书，因为在女人的感情观里面 他我们会认为的就是一个男人，他不断地去证明自己很强 他恰好是弱的一种表现。

当你遇到了一个女人 他并不是很在乎你，在你轻轻所有的努力以后 或说在你付出了一种感情，金钱或者这种时间经历以后 你发现他含似那种你打动不了的人的时候，你一定要学会强迫自己 使劲逼自己 抽类直损出来。

那我就见过很多这样种学员 就是我听他们的案例啊 就是，有的女的明明他就对他不好嘛 对吧 发现习也不回 或者说每次只回一两个字，或者说女生明确地都已经给他说了 你不要喜欢我了 我已经有喜欢的人了。

我对你 我目前对你并没有什么感觉 他还会问我 我应该怎么做我才能赢，我应该怎么做 才能让他喜欢上我 那最好的方法就是，直接强迫自己学会抽类直损 直接打住听。

你们不想一下 这么多女人里面 怎么可能一个他不会喜欢你的呢，不可能的事情 对吧 这个不想老子换下一个 其他的都给我滚，你们敢这么想吗，就是你明要知道就是你的时间特别的保贵 一个男人。

他的一个黄金泡牛时间就是20岁到30岁，或者说到27岁的时候 你这个时候就考虑结婚的事情了，也就短短的那么五六年 六七年时间 特别短，你在一个女生浪费了半年时间 在下一个女生浪费一年时间。

在下下个女生浪费一年时间，人家三四年时间 都已经经历的很多个女人了，都已经实在喜欢了很多个女人了，你每次经历的都是一些扎女，你每次经历的都是一些他不在乎你的女人，一个女生上你浪费一年时间。

四五个女人就会浪费你四五年时间 你好玩什么玩，你这辈子怎么可能有魅力 你这辈子都不可能变成一个很有魅力的人，因为你根本就不懂得什么叫他抽类直损，你根本就不知道不明白什么叫强迫自己抽类直损。

你要知道这个世界上他总有的女人你是搞不定的，他不喜欢你 他就是不喜欢你，因为原分这个事情他就说特别奇妙的一件事情，有的人他一看你不顺眼 那你能怎么办，是不是更好办法就是找一个那个看你更加顺眼的人了。

那很多人做不到这一点 他忘记想的是，老师我在他身上已经投入了很多了 我放不下，怎么办 我说这个女人他不值得你付出，他说不 我还想想办法吧，唯一当然他喜欢上我 我已经投入了很多了。

然后他继续投入 继续受伤害，继续被这个女人各种各样的调打 独打，这是一个男人干的事情吗 那女人会怎么想，那女人想的就是 我都这么对他了 他还这么甜我，这个男人看没有尊严了 你们要知道。

一个女人喜欢一个男人 他是建立在崇拜的基础上的，绝对不会因为你做了感觉动地的事情，把自己感动的一塌糊涂，这个女人他也是不可能会投的 最后伤得追生的还是你，别人是好方无损的 记住遇到那种让你很不爽的女人。

你就应该直接学会拉黑山水白白，这要直接抽类之所以一定要很下现在这么干，你会轻配你自己的 相信我，那第二个点就是 中朝客场联系微信，700075683，要记住，小时候可能你会看很多的傻逼的一些影视剧对吧。

上面的组会告诉你 每个人一生他的爱情只有一次，每个人这辈子他还只能遇到一两次的爱情，但是你们不知道的是一个很会拋牛的人，一个对女人很了解的人 他们的爱情绝对不是只有一次的，所以事实证明爱情。

他并不是只有一次的 你这辈子并不是只会遇到一个很多的人，其他人都是错的，只要你懂女人 了解女人 你这辈子遇到的女人，你可能有很多都是那种对你特别特别好的女人，你那个时候你就不会觉得。

这个世界上爱情他只有一次的，或者是两次 他是有限制的 他是没有限制的，这个是只有一幼制的傻瓜 他才会想的就是爱情他只有一次，或者两次错过了 以后再也没有了，那我问一下你们。

赌王那个姓河了叫什么河红河红层什么的，那个忘了 反正他是澳门赌王，他现在已经挂了领河了 犯了不该了，他不该 但是他生前取了那么多个老婆，每个老婆对他都是有真爱的，而且很多都是没有报到出来的。

所以你问那种人 爱情他只有一次吗，那让他可能会告诉你的就是，只要你自己够强大 只要你自己对爱情一个很正确的看法的时候，那这个世界上爱情他绝对不会就一次的，那这个时候我就想批评一些学员 就是那个。

有一个学员还是这样子 就是我之前不知道，他叫了个女朋友，没来报报名之前 他这个女朋友是一个分手的状态，报了名以后 我都告诉他，我觉得这样的女人他是不是和你的。

你应该找一个比他更漂亮 更懂你 更好的女人 给你再一起，那你这辈子也不算是摆来一趟，他听了也照做了，当然后来不知道怎么一回事，他中间搞定了几个女生之后，他后面他又跟他的女朋友复合了 合好了。

现在两个人的状态都是互相添加的去吵架，其实过得并不愉快 他还不愿意分开，他为什么不愿意分开呢，因为他在他那个女人上投入了很多的精力上去了，他就认为那个女人就是他的真爱，即便是这个女人有时候很约他。

有时候把他起的半死，而更大的让我觉得不可思议的是，最后我才知道，这个女朋友他是个计师，专门给男性按摩的计计师，这他都能够接受，那两个人在一起每天都是互相折磨 互相吵架，很不愉快，但是他还是想在一起。

他这种人他就是人们的爱情，只有一那么一当次 经过他没有他也是爱情，狗屁放屁 完全不对的，所以我希望你不要有这种想法，认为在一个女人上你死活你就拔不出来了，因为你要知道，当你醒悟了以后你就会发现。

以后你还会遇到很多很多的女人，所以你现在放不下，你现在目前的这个女生，放不下这个不是和你的人，是因为你现在没有更多的选项，假如说退一万步，我们举一个把一个很夸张的例子，你死活放不下。

你这个女朋友的时候突然有一天，犯兵兵她出现在你的面前来，说愿意和你过一辈子，那我想你们大部分人，直接就是把你醒的女朋友直接拆掉了，直接给犯兵跑了，就是随着放不下，她有一个很核心的一个本质原因。

并且她一定是非常正确的，而这个核心本质的原因就是，你怕你在欲不到更好的了，所以要相信我讲第二点，爱情它并不是只有一次的，它就可以复制的，它就可以变亮的，它就可以有好多好多次的。

那这个就是你对于爱情这个东西，有很深的污解和看法看法，爱情这个东西在我们到了一定年龄的时候，它可能它就是不存在了，它可能也就是那么一回事了，你们也不要把它当成你们的唯一了，那这样子的话就是你们。

就会有更平和更正确的侵害，以及态度面对，后来你面对的一些女人，所遇到了一些女人，尽管是这样的，你也不怕他们确定看你，因为从那个时候你就知道了，人生嘛对吧，有具旧旧散，你到挂了最后一天。

那你也是一个人走的，所以说是，我希望就是你们一定，一定要去明白这一点，不要说是天天的，未来一个并不是和你的，或者是这天本来的死去，回来的女人，你要跟她去在一起，当然你去死你大不去死，让你跳不跳。

你肯定不跳的嘛，所以第一点强迫自己抽类之所以，第二点，认清楚感情这个东西，爱情这个东西，它不是只有我们一两次的，有好多次的，好，那第三点就是做好，失去准备的付出，当你跟一个你觉得你很合适的女人。

你们两个在一起的时候，他可能对你特别的好，你可能也会对他特别的好，那两个人就是互相付出嘛，但是我上前一课我都讲过，这个世界上唯一的不变，他就是不断地在变，未来会发生什么事情，谁都说不准的。

说不定那一天你们就分开了，所以说你再跟这个女人在一起的，第一天，或说你跟这个女人在一起的前一个月，你要反复问自己一个问题，这个问题就是如果说有一天这个女人，要离开我了，或者说我要离开她了。

或者说因为我们因为不合适，我们去分手了，我能不能接受失去她的现实，一定要反复问自己这么一个问题，如果是单是能接受没问题，好，那就跟她去谈，那么在她谈的时候，那两个人嘛，肯定是要互相付出的嘛。

在你付出的时候，从你付出的那一刻开始的时候，一定要做好，未来可能失去的准备，并且的话，一定要去强化自己这个概念，她有天如果离开我了，我能不能接受，能接受好，那你就付出，继续付出，当然在付出的同时。

一定要记住，就是我可能会失去，那事儿，有这么一个心里的以后，你以后也不注意，走向一些很急，很急端的一些案例，就像有些我接到过了一些资讯者，就是他们叫了一个女朋友，一开始两个人处特别的好。

女生对她也特别好，给她做饭，给她洗衣，给她买这门，她也是一样，给这个女生花钱，洗衣做饭，买这门，买那两个互相付出，特别特别的，甜蜜的感觉，就是，两个人都是那种，如交四七的感觉了，但最后这个女生就。

离开她了，这个时候很多男生，就会有一个很急端的想法，就是，我要跟她一起死，我要找个机会，把她给杀了，那边看一下，有多可怕得不到，我就毁掉她，那是因为她不明白，这个世界她本来就这样，她有具她就有散的。

这个世界她本来，就是不断的，变化和多变重的，这个世界啥事情，你是说不准的，那你怎么能够知道，2020年会发生这么大的疫情，会发生这么大的世界级的一些沾沾，你想不到的，对吧，就像很多人，她的一些规划就是。

2020年，我要做多大多大的事业，我要变成多么牛逼，但到现在什么都没做成，今年的愿望就是，平平安安的度过就可以了，你怎么知道，今年会发生这么大的事情，那你想不到的吗，所以第三个点就是。

做好失去准备的付出，一定要有这个准备，你才有资格，进入到感情这个世界，加上说你做不了这个准备的话，你是没有资格进入到这个感情世界里面去的，好，那第四个点就是，从来都不是只有一个目标。

就是你在了女生的时候，你记住你千万不要，你只有一个目标，你只有一个目标的时候，你搞定的机率它不很大，而如果说你不是很优秀的情况下，你就一个目标，你搞定的机率你要承认的就是，你一定不会带来。

一定会特别的小，相反就是，如果说你有多个目标，你同志向多个女生去进国，那这个可能它不是很道德对吧，但我说，都实话，你同志向多个目标去联络，同志向多个目标去进国，这样它的成立反而会变得高。

因为这个时候你的需求感，就不断地去吸势了吗，你的需求感就会分散的就是，很浅很浅特别的浅，那这个时候你也不怕失去那么一两个女生了，你不怕失去你的心态就好，你心态好了以后，你跟他们沟通会变得更加的自然。

包括你的云雨掉，你的眼神你的气吵，完全就会被骗了，完全就不会是那种患者幻视的感觉，因为一个女人对看不起的男人，就是她是一个患者幻视的男人，如果说你身上没有这种患者幻视的感觉的时候。

那么你搞定的记录就要就很大，这就说为什么要有多个目标，因为这样子的话，你就不会有那种患者幻视的气吵和感觉了，这个就是我们要讲到的第四个点，从来都不要这个目标，我知道不要骂我，我知道这个很不道德。

但是的话感情的世界它真相它本来就是残酷的，你们接受就接受，不接受你们也得接受，你们到一队年龄的时候，你们就知道我今天讲这些全部都是对的，好第五个点就是，感允仙挑战高分，感允挑战高分。

我们遇到为什么很多人，他教不到那种很好看的女生呢，他一见到那种很好看的女生，他就自卑啊，他就会说，我配不上啊，我不行啊，遇到那些低分位，他们就死活都喜欢去往上去哭，你们要知道一个争力真相就是。

往往是那些挑战越不好的女生，长得很处的女生，他们的历史就越多，这个是事实，想法就是我遇到过的很多好看的女生，他们虽然也有缺点可能脾气不太好，但是我遇到过的好多好多那种漂亮的女生的时候。

他们本质其实都是那种不爱养被态的人，他们有的女生还是特别的终成，他们朋友特别的专业，甚至的话，有的女生他会把自己的银行靠密码，都会给男生，而那个男生也不是很帅，这个女生的话。

他也不缺乏物质方方面的一些挑战等等，等等一些恋，他认为感情才是最重要的，而那种约筹的女生，他为什么会那么做呢，因为他们约筹，他们就约自卑，他们约自卑，他们又想去证明自己不是没有男人要。

所以说他们就会养很多的一些被态，养很多的一些被选项，而那种好看的女人，虽然说有的女人也会养一些被选项，但是韩希有那么一部分女人，他们不会有一些被选项的，他们就觉得我现在喜欢这个男生。

我现在就喜欢这个男生，我不想有别人了，他们会很用心的去精英一段感情，所以说你们就不要觉得，就是认为那种很高分的女孩，他们就会很难追或者是这样子的，其实并不是，就是你追好开的女生，和追那种很一般。

很普通生的一点，众仇克长联系微信，70075683，出的女生，她的成功率和失败率，其实真的是差不多的，其实你本身，只要你是一个正常人，不是那种很粗很多的情况下，你去追一个好的，跟追一个不好的。

追一个丑的，跟追一个美的，他们的成功率的大小，其实是差不多的，一样的，所以说是你与其你追那种很丑的，你还不如一开始你追那种漂亮的，你追那种好看的女生，你失败了，你这个时候，你心里面也不会有落差。

你只会想的就是，反正我追的那个女生，也特别漂亮，下次你与大一个，你追一个九分美你失败了，你与大一个三四分美，你就会想的是，老子这一前追过九分美，你算个啥，对吧，如果说是你追一个，七八分八九分的女生。

成功了以后，好 最后你跟这个女生分手了，你与大一个六分美，你与大一个七分美，你会怎么想，你会想的是操，老子这一前的女朋友，是一个很漂亮的女生，你算了什么，那假如说是你追一个，两三分的女生，三三分的女生。

你失败了，你会很受打起，你会觉得，骂的，他这么以为，他不过拒绝了，而说明可能我真的，特别特别的，差距，那从这以后，你与他，更好看的女生的时候，你就会直接就自卑了，他哪怕没跟你说一句话。

你就已经开始自卑了，你就已经觉得自己，开始就自己配不上了，这个他，就是，事实本质的真相，他全部都在这里，那只要你们很好，做到这五个点，那么你们在感情中，是不会地域失败之地的，你永远都是成功的。

因为这五个点，的第一个点就是，学会自己抽离，抽离，直损，那这样子的话，会，节约调你，很，大的一部分时间，第二点的是，爱情并不是，只有，一次的，我会让你明白，这个没有了，他不适合我，我可以找一个。

更加适合我的去，第三个，做好失去准备的付出，可能我，现在跟他在一起，我跟他好了，以后我们可能会分手，但没关系，我现在，已经做好失去的，准备了，那怕那一天，他到来了，我也不会觉得有什么，我也不会觉得意外。

意外在很早的时候，我都做好准备了，无所谓，第四个点，从来都不只有一个目标，你这样做了，你就会发现，我现在需求感好低，我现在，没有那么大需求，我跟云雯沟通说话，我会变得特别特别自然了，好，你的状态。

你的气场就好，第五个点，感觉挑战高分女生，他会让你明白一个道理，明白就是，你追一个高分女生，你成功了，以后你在，去面对分职，相对于你这个女朋友，更加低分的女生，你就看她们，就是浮誓的状态。

因为你会想的是，我愿意过比她更好看的女生，如果说你去，你只要就追一个低分女生，你失败了以后，你看到一个好看的女生，你就立马会自备，哪怕你追一个，这个很低分的女生，你成功了，你看到这个好看的女生。

你还是会自备，你到不一开始，你就追一个，这个很高分的女生，这样子的话，你的心态就会特别地好，对待感情，你也会变得，霍然，开了，很多，而，我要告诉大家，就是你哪怕你搞定十个，低分女生，搞定十个四个分的。

你到不如直接搞定，一个七八分的，哪怕这个七八分你失败了，你也会长很多很多的经验值，你到最后你继续打完，你继续升级，你只会越来越好，这就像是一个游戏，你知道那些高手，一曲高等级的高手，带着你这个餐饺低手。

去赴本的打怪，虽然说，你发现自己好像死得很快，一上去你就死，一上去你就死，但是你发现就是，你在经验值会长得特别的猛，可能一下你会升个七八级，而且会有很快的死都去，追赶上他们，你跟那些低手，你在一起玩。

经验值也会长，但是他长得特别特别特特特特别的嘛，你没有继续和语言里，这个语言里就是，高风险，他永远意味着高回报。

这一刻我们就讲到这里。