# 本渡情感《新私教》：3.心法：09、让她爱上你：如何判断不同的女人并提供不同的价值​更多优惠课程微信156066050

好 现在我们来讲第九个，第九个是我们怎么去判断不同的女人，并跟她提供不同的价值，然后让她们来爱上我们，我想很多跟他们都听过，只要是你是有一些情感经历的人，一般天皇女人对你说这样的话。

这的话就是我觉得我们不合适，我觉得我们还是做朋友比较好，这个时候你永远都想不通的是，到底是什么地方不合适了，到底是什么地方有问题的，明明她跟我聊得非常的好，一开始她好像对我有些好感。

但是在我说要跟她在一起的时候，她也告诉我的，就是我们之间并不合适，到现在，我相信很多跟他们，她还是因为这件事情感到困惑，为什么女生她总会说是，我们并不是很合适的，那就是这些跟我们要解决的一个问题。

并也给她会舒服一个很好的方向，那是因为你对这个女人的判断，她有一个误差，什么误差呢，就是这个事件事面上，她有很多人她会讲一些，比如说女性分类，对吧女生她有好几种类型，那这些她都是属于太复杂了。

我们不要看这东西，这些东西看多了，你就会觉得特别的混乱，你变得更加不知道应该怎么去做了，我们这些客不仅要把它去检化，因为你们要知道就是，所有的征力，她都是大到之检的，她并没有那么的复杂，她不仅不复杂。

而且只要你找对了方向以后，按照一个正确的方向去做的话，她一定是不会有错的，那么这就是这些客，我们主要的一个目的，以及她的一个目标，所在之处，那我们想象一个女人的一个初始的阶段，就是你在上抽中的时候。

她来或者是上高中的时候，她来的时候，那这个时候是不是所有的在一起，都是因为喜欢，所有的在一起都是因为感觉好，只要是两个人互相喜欢，感觉不错，我们都不太会不会对方的，家庭是做什么的，家里面到底是有没有钱。

或者是你们在上大学，刚开始上上上上大一的时候，每个月就那么点生活费，你也没工作 对吧，她也没工资，你也没有工资，你没两个只要互相喜欢，那么你们就可以理所应当的去在一起，但是你发现。

只要你到了这个社会上面以后，所有的跟女生在一起大部分，只要这个女生她并不是很感性的情况下，她会考虑到你个人的一个综合价值，怎么演 对吧，你长得怎么样，你这个身高怎么样，你的其他的一些物质的这种条件。

怎么样，然后现在才考虑对你有没有什么感觉，所以一个女人的一个初始状态，其实我一个女人刚开始的初始状态，她可能就从初中开始的，那那个时候她并不物质，她并不考虑那么多，很现实很实际的一些问题。

她只要觉得我只要喜欢这个男生，那么我就可以跟这个男生在一起，其他的什么都不重要，只要是我喜欢，就可以，于是后她就给你一个男生在一起了，好，这个男生最后把她的初始状态破了，最后把她甩了，最后不要她了。

于是她最后还是选择小心爱情，又经历了好几个男生，发现最后都是一样的分手的局面，那么这个时候这个女生她就会想的是，她可能爱其这个东西，她根本就是不存在的，于是她就到了大学，大一，大二。

她也曾经试着敞开心非去接受一个人，当然发现她不管怎么用心，到最后的局面都是，不是我甩她，就是她甩物，不是我跟她提分手，就是她跟我在提分手，主持人恒述她都是分手，很少有人，就是能够接受对方所有的缺点。

然后跟对方很好在一起，她这个时候就会想的是，可能可能感情这个东西，她是有时间的吧，并不能维持的那么的久，后来当她在快步入社会的时候，这个时候她的一个想法，就有一个很大的转折点，和这种滚软点了。

她这个时候她就会更多想的就是，我怎么能找一个一个条件更加好的男生，然后跟她在一起，因为这样一来的话，她能够给我物质上面提供，保障，这个先不说了，那最起码的话，带出去会特别的有面子，对吧。

因为我男朋友她是一个有身份的人，如果说一个男生她什么都没的话，我可能不会，不太会考虑跟这样的人在一起的，所以很多女生，她在上抽中高中的时候，乃至她可能在大衣的时候，她都水中感觉醒的，感觉醒是什么意思。

感觉醒她的就是，只把感情放在地位，其他任何的条件都不重要，在这个女生她在不断经历失败的，这种感情以后，她逐渐物物知道，生存才是最主要的，能活下去，才是最主要的，找一个能够自己提供价值的人。

她才是最主要的，所以说她这个时候，她年龙越来越大的时候，她会找男朋友，一定是会把一些很现实的物质，考虑进去的，就像有个很多，比较老的女人，她如果说她比较，贫困的一个情况下，她找男朋友，她就会想象的就是。

这个男人有没有房，这个男人有没有车，以后结婚了以后，首先其他的先不说，这个男人她首先有一个房，如果没房子的话，我是不愿意嫁给她的，这个时候，这种女人的这种心力，她就属于价值，价值性的女人了。

所以说其实女人她，从根本上，她其实她顶多，她就只有两大岭，第一个就是感觉性，第二个她就是，价值性，感觉性的女人，她的特意就是，只悬求，一段美好的感情，只把自己的情绪，感受的方式在第一位，其他的其实。

都不是那么的重要，没有没关系，可以通过努力去奋斗，而得到了，而价值性的女人就是，她在跟她交往的时候，她一定会看你的这种，条件怎么样，她一定会看你的刺激怎么样，所以说很多女人她以上的，你多带，对吧。

你在什么地方住，有没有房，或者她不会这么很接的缺问，她会，庞窍侧接的缺问，你说是你是一个人住吗，你是在什么地方买的房子，来你们听听，这就是感觉性，跟价值性的，一个女人的一个不同之处。

所以说在以前你们在学生时代，所谈的很多恋爱，那我她都是，感觉性的女生，在社会上可能你运气比较好，你碰到了那么一两个，感觉性的女生，但是你又发现，当随着你这个人的年龄越来越大的时候。

你会发现想谈一段纯粹的恋爱，它会变得特别特别难，因为这个时候你年龄大了，你所接触到的很多那种所有的女生，只要是年龄偏大一点，25岁23岁以上的这种女生的话，她一般都会考虑一些很现实，很物质的。

很实际的一些事情，到感情里面去的，不过像你在上学的那段时间，或是在年龄很小的时候，接触到那那种感觉性的女生，她什么都不考虑的，所以说是我们这对感觉性的女生，和这种价值性的女生。

我们要有一个两个不同的一些策略了，策略去对待这两个不同类型的女生，你不能就是一上去，你把所有的女生都用你的一套方法，理论全部去上，这样子的话你肯定是搞不定很多女人的，因为你要知道像这种感觉性的女人。

她在谈恋爱，她最希望听到的话，就是你又多么想她，你又多么地爱她，你又多么地在乎她，就是活在这种幻想中的，感觉并不是那种很现实的，其实有时候你一个拥抱，你一个眼神，然后你一些比较说一些，比较甜蜜语的话。

然后她就会觉得，我很感动，我感觉我好像找到了真爱了，而你而家给她做个饭，每个小礼物啊，什么她就觉得，但是如果说是你遇到一个假执行的女生，你天天就知道给她说，我好爱你啊，我好想你啊，我想明天很久在一起啊。

她就会告诉你，我觉得你很幼稚，我觉得你不承受，所以说我们不合适，那针对于感觉性的女生，我们就应该，跟她在交往的时候，应该把情绪放的第一位，情绪她指的就是，我们会说很多浪漫的话。

我们会做很多一些浪漫的事情，但是针对于假执行的女生，你就不能这么搞，假执行的女生，你一个她在聊天的时候，你应该多多给她去谈论事业，多多去谈论一些，你对以后的一个规划，但这种规划的话，你不能就是。

想得就是很模糊的感觉，你不能说，以后我要转一把，加上说你要转一把，你是不是要转一把，加上说你要转一把，你是不是要告他，我对自己的以后，我要有一个详细的规划，你看吧，我现在的工作每个月，能转多少钱。

然后通过我怎样的努力的话，每个月我能长到多少多少钱，我做多少夜级的时候，我能拿到多少多少钱，然后我咱点钱，出来以后，我给我的朋友兄弟去合作，现在搞一个小工作事，然后这么这么一步一步来，就可以达到目标了。

就是你跟价值性的女人，应该多多谈论这些话题，就是多多给她展望一些未来，让她看到你是个潜力谷，你不能说是你对一个，价值性的女人，你说很多感觉性的话，那这样子她是，肯定是不对的，那所以在讲到这里。

一个大原子，大潜的就是，你遇到了一个感觉性的女生的时候，你就应该多多了去，说一些比较浪漫的话，说一些推进关系的话，推进关系的话，说我们前面都有对吧，说一些就是很甜蜜的话，做一些很甜蜜的事情。

满足她的情绪需要，这个就够了，她不会再混淋你那么多物质条件的，像如果一个女生，她25、6、7、6，她还是一种感觉性的一个状态的话，就说明这个女生，她一定是交双官扬长大了，她并没有失过什么。

错者以及社会的一些不大，说明她的这个家境比较好，她不会把那种很物质的东西，考虑到地位，她更加考虑的是，她们说的演员和这种感觉，但是当时你遇到了一个，很价值的女人的时候，像这种女人她一般就是，家境她不好。

家境她很平衡，她知道了穷，给她带来的，有很多的不方便，以及有很多这种，不便利的这种，存在以后，她就会更加想的就是，以后我要努力的工作，我要努力的让自己变得更好，顺便我要找一个，有价值的男人跟我在一起。

那遇到价值的女人的时候，你就要多多讨论一些，你对以后的失业的一些规划，哪怕你现在没有都行，但是你要让她知道，你不是一个又值得男人，你会为以后很多事情去，设想的，不如说你是一个，还没长大的小孩。

那天天就知道生活在一些，很浪漫的一些情绪下的，那这样子的话，她肯定就是不对的，所以说总结一个大甜，起源的就是感觉性的女生，多多准备浪漫的语言，和浪漫的事情，以及推进关系，而价值性的女人，是一种一个。

一个人的女人，你更加要讨论的是，你对以后的规划，你对以后你的前途的规划，你对你以后失业的进展，有什么想法，多多的去讨论一下你的熊心，壮指，让她感觉到你是一个有规划，有想法，有个未来的人，这样子的话。

她就会认得你，就是一个，甜蜜股，而问题是，我们应该怎么去判断，一个女人她到底是感觉性，她到底还是一些价值性的，就是在一开始的时候，你跟这个女生，还是什么都没有的时候，你们只是正常的一个聊天的一个状态。

如果说这个女生，她每天就知道，给你聊，吃喝，玩乐，音乐，游戏，等等一系列，每次都是给你聊这些东西的时候，那就说明这个女人，她一定是一个感觉性的女人，而，像这种感觉性的女人，我们要做到的，就是刚才所说的。

那些点，你去跟她聊一些，也是一些很无聊的话题，也是一些吃喝玩乐的一些话题，也是，聊一些很没有营养的话题，这样子她的情绪静好，然后不断的推进关系，这样子就行，而价值性的女人的话，她一开始她在给你这种。

聊天的时候，她可能就会谈论她的这个工作，她也会谈论她以后，对未来有什么样的一个想法，就说明这个女人，她一定是一个价值性的女人，而价值性的女人的话，你一定要，跟她多多的去讨论一些。

你对未来失业的一个规划以后，然后再跟她去不断的，再去推进关系，也可以，所以说这就是为什么很多女生，就会给你们讲到的，就是我们不合适的对吧，我们不是一个世界的人，我们的想法不一样，你太幼稚了，你不够成熟。

你不够成温，你跟我讲的事情，完全是不一样的，我们之前有代勾，这就是为什么，你们会听到女人，给你们说这样的一些话了，因为一开始，你们对一个女人，判断的一个基本方向都没有，而我们只需要学会，你判断一个女人。

是价值性的还还是一个感觉性的人，这样子的话，她就够了，不管她是价值性的女人，还是说她是这种感觉性的女人，我们一开始把这种方向，做一个略微的调整的话，你就会发现，很少就会有女人对你说，我们不合适了。

她顶段会只会告诉你，我不喜欢你，她不会告诉你说，我们不合适，我们不是一类人，那这样子的话，就是你在住女生的时候，你就会减少这种很多的一些弯漏，而我们不要像其他导师，讲的那些女生分类，各种各样的这个分类。

那个分类，不要经那么多，就简单一个点，判断，她是价值性的，还是说她是感觉性的女人，技术，感觉性的女人，多谈一些感觉性的话题，价值性的女人，要给她去多多去展望一些未来，然后在这个方向的基础上面。

做一些调整和变化以后，后面的流程不住，她都是一门一样的，聊天，感觉性，聊一些感性的话题，价值性，多多展望未来，聊得很开心，怎么办，腰跃，跃出来，这个时候就约会了，约会的时候，就像前面讲过的一样。

我们应该怎么去推进关系，对吧，我应该跟上个女人，怎么去拉手，我怎么去千辛暴台，怎么不怕进行，最后一步，后面的不住，她都是一门一样的，前面，你们这个大方向，你一定要知道，但是如果说是。

你给一个感觉性的女人，看天天去讨论你展望未来，你去说你的这个熊心壮之的时候，她嘴上可能会说，哇，你很有，很有上级心二，但她心里想的就是，你是个傻逼，给我说这个干吗，为不花你的钱，你告诉我干吗。

你是不是就想知道，让我知道你是一个，很牛逼的人，当我对这些不感兴趣啊，所以说，我觉得跟你聊天，并不是那么的，有感觉，但是，你跟一个，嫁着这些的女人，天天去聊一些吃喝，玩乐的时候。

她就会觉得你这个男人很无聊，你这个男人可能，黏了喊特别的笑，心里黏了不够，承受，这个就是属于你，就是搞反，搞反这个方向，从此感，那在讲到，这里以后，你们一定一定千万千万，一到记住，在一看。

是你再接触一个女生，再给她嫌，给她嫌聊的时候，嫌判断，她是嫁着心还是感觉心，嫁着这个方向，给我搞清楚了，方向搞清楚了以后，按照刚才我说的方向去聊，后面的不准，她都是一门一样的，只要你这个大方向对。

你在跟她聊天的时候，不管是感觉心，嫁着心，只要你的方向对了，你给她说一些，推进关系的话数，什么的都OK，出来约会，继续推进都OK，但是，前提是，一开始你把这个方向，一定要搞好，那这个，这样子的话。

她就会减少你后面的，很多这种，弯漏了，那现在明白，为什么女人会对你们说，我们不合适了吧，好，那这个就是我们本节目的重点，我们就是大道致，我们怕讲点点点，而这个方向来，就绝对不会出什么错误的。

而很多真正有用的东西，她本来就是非常简单的东西，她并没有你们想那么复杂，OK，我希望大家好好把这页课，我们可以多天几遍，就OK，好。

之后就到这里。