# 本渡情感《新私教》：2.私密课：07、让内心变的强大的方法​更多优惠课程微信156066050

好，这些后我们来讲第七课，让内心变得强大的心法，很多人他想的是，让内心变强到的心法，他一定很神奥吧，其实并不是的，就是让你内心变得强大的方法，他其实很简单，简单到就是你只需要问自己几个问题。

只要你想通了几个点以后，你的内心他就会去强大，并且随着你经历得越来越多的时候，你的经验值越来越丰富的时候，你的心态，你就会越来越好，因为在你经历得越多的时候，你能想清楚一些问题的时候。

这个时候你会觉得很多问题，他根本就不是什么问题了，因为你们要知道就是人生这个东西，你活着，本来就是要面对很多问题的，本来就是要经过很多考验的，本来就是有很多不顺利的，我能很负责任的告祖大家一个点就是。

在你生活中，从你自从你小时候，直到成年以后，你的人生大部分时候，他可能大部分的时光，他都是你风局，顺风局很少，很多人就会觉得自己很不幸，对吧，为什么要经历这么多的坎坷，模担工作上面也不好。

然后还经常被女人拒绝，这个就是一个男人在成长的时候，他的一个必备的，他是少不了了一种坎坷和模担，这是正常的，这才是常态，那下来我们讲的就是通过怎样的方式，可以让你跟女人在交往的时候，让你的内心变得强大。

包括在你生活中的时候，你的内心应该怎么去想，应该怎么去操作你的内心才会变得特别的强大，首先，问自己个问题，这个问题就是，你们可以好好想想，就是50年以后，我还在不在这个世界上。

这个问题就是我们会想得特别的愿，你们要知道，当一个人到七八十岁的时候，他的生命就会很快就会走向镜头了，如果答案是可能不在，那我就问一下你们，你们还是什么好担心的，你活着，你不管有多大的成就。

你不管你是做什么的，你不管是混的好，还是不好，而人的一生最终的结局，他都是挂掉了，他都是在目的中了，最终也买黄土，成为滚滚时间，长河中的一粒微沉，担心也是想得不做位置了，泡牛他也是统立。

为什么要说这段话呢，因为就是我每次在遇到空南的时候，或说是我想去做一件事情的时候，我又不敢，我又去宿舍，宿舍，很为手未尾，强怕了，然后怕火，我每次都会问自己一个问题，就是，我在过五六十年以后。

我还在不在这个世界上面，因为我今年已经二十七八了，五六十年以后，已经是七八十岁的人了，而那个时候可能也不在这个世界上了，我一想到这里我就觉得，反正到最后都是挂，横竖都是一丝，那我还有什么好担心的。

管他呢，先做了再说，不管这件事成不成，我先干了再说，要知道我以前，我就是在公司上班的，但是公司的指导你们也知道，每天上班要打卡，还要看人家老板的脸色，还要去很听话，并且很多人给你穿小鞋。

你也没有什么办法，你还得接近全力的保住这个工作，而且你还不自由，后来我想一下，那我应该去做自己想做的一些事情，于是当时我又不敢，我想的是如果我现在不工作了，把工作丢了，那我的收入怎么办？

我该怎样去维持我的生活，我想来想去以后，我就问自己，多年以后我可能也不在这个世界上上面了，我现在每由于一天时间，就是在耽误我的生命，让我自己想做的事情，永远不去做，等我到40岁的时候，我没有用气去挑战。

我想做的事情了，因为那个时候可能有家庭有孩子了，有很多的众人会落到我的这个肩膀上面，我这么一想，认诊医手牙齿，阿姆微信是707，还是我自己干嘛，还是做自己想做的事情，人生端端几十载，我觉得不干的话。

我会后悔一辈子的，于是我就干了，我之前所设想的，担心的很多很多的一些结果，其实在我努力以后，并没有发生一些，我当时会遇到那么差的一个结果，其实很多事情，只要你们去做，你们会发现。

其实后果并不会说是像你们想的那么差，也不过说是像你们想的那么可怕何恐怖，还有机上很多女生，不给女生去搭战，或者说是他们很害怕给女生去说话，因为他们觉得说错话了怎么办。

这个女生会不会对我有各种一些不好的反应，但事实情况是你们所想的那些东西，大部分他们不会发生的，就算你跟女生在水泥上聊天的话，你就话说得不好，他顶多是不会封你，对吧，他不可能从电话里面，他身出一把掌盘。

把你脸趴得一下，打了一下，不可能的事情，对吧，你们为什么很多人在这边这么失败，他的内心不强大，内心不强大的一个原因，他们总会预设到很多恐怖的，甚至是不会发生的一些事情。

所以说才造成他们内心弱小的一个这么的一个状态，泡牛他是不是一个同龄，他也是一样的，那我们在泡牛中，我们应该怎么去输了自己强大的一个内心，那么一下讲他就是一个很好的一个心法，强大内心的心法第一条就是。

永远遵旋一个大数法则，什么是大数法则，就是你每次去寥妹的时候，或者说是想去找一个女朋友的时候，或者说是你有一个很喜欢的女生的时候，如果说是你只是针对他一个人的话。

他如果因为自身的原因对你的太多变得很冷淡，或者不那么好的时候，你就会觉得自我怀疑，会觉得自己很失败，会觉得自己是不是吸引不到女生的内内的人，是不是觉得最贝的家去注定孤独一生了，那么想的时候他原来是错的。

你们可以想一下就是当你同时拥有好几个目标的时候，你会发现别的女生，他对你的太多也有比较好的一种反应，只能说明这根本就不是你的问题，是他们自身自己的问题，所以说在泡牛中让内心变得强大的一个心法。

第一条就是同时说了一多个目标，可能这句话听起来很多人觉得不爽说这样做的话，是不是不到的，这个我能给你们很负责任的讲，其实是你们自己想多了，那女生也会有很多的一些被抬的对吧。

大家都是互相去塞血看对方合不合是彼此，一个成年人给自己数据多个目标这个很正常，实业不敢保证你只针对一个目标，我完全可以把这个目标拿下来，这个的话你如果说是这么想的话，你心态不好，那是肯定的。

第二条就是要明白，不管你在好，永远有人不会喜欢你，你要去接受你得不到的一些东西，为什么很多人心态如果他内心不够强大，是因为他们在内心深处，他们不能接受失败，不能接受被拒绝，不能接受被打钱。

但是你们不知道的是所有的泡牛高手，他们都知道这些他都是常态，不管他们的技巧包括个人魅力，磨练到在牛壁的一种地步的时候，所有人不喜欢自己，所有人不过去尖大自己，这个很正常，因为人个人之间他是有差异性的。

我们就来解决历史，假如说明星，你们去看他们的微博，他们有好多个粉丝，几百万事实几千万的一些粉丝，看起来很多对吧，但是有没有不喜欢他的人呢，那肯定有不喜欢，比如说是黄小米，你去看他的微博。

他有几千万个粉丝，但是事实上生活中，也是有很多人，不是特别或许喜欢他，甚至觉得有点反感他，会说他很有意，就比如说现在我的女朋友，他又特别不喜欢黄小米，觉得这个人很有意，然后拍的电视看起来很尷尬。

唱的歌听起来很尷尬，但是事实情况是黄小米，他有很多个女性粉丝，但是也有很多个女性，也不喜欢他，所以说是你不管努力，到任何地步，总有女生不喜欢你，这个是很正常的，我们要做的就是，谁选掉那些对你没有兴趣的。

留下来对你有兴趣的女生，更加地喜欢你，这才是我们要做的事情，其实你想通了这一点，你的心态就会比以前好很多，那么第三条就是，制造被打击感，什么是制造被打击感的，就是去接受一些戳成，接受一些挑战。

有的事情你可能，可能觉得你根本就，做不成这件事情，而事实情况是你可能，也根本搞不定这个女生，你也可能，不管用再多的话数机巧，或是你在怎么体生，她永远都不可能喜欢你的，但是你只要去做了，你做了以后。

她把你拒绝掉，拒绝一次你会觉得，我很受挫，我心里面很难说，我觉得很伤心，但是当你这个人，你被拒绝多了的时候，你就会变得很麻痺了，当然我不是建议大家去，一定要去多多的手打击，然后多去打枪，这个是不对的。

这个是非常不正确的，我的意思是说，就是，你们在遇到一件，你没想做的事情的时候，尽管去干，哪怕你心里面知道，可能不会成功，而这个失败，只要是在你能够承受到，范围内的时候，你就可以去做，你做了以后。

你说了一次打击以后，你就会觉得这个事情，她可能也就是一个长太板，你也并不会在意了，从而你的那些心，会变得特别的强大，那我说了，只是单单从我们靠拥的这方面，给大家去讲的，一个第三个环境就是，制造的。

就是制造被打击感，这个原理，你们可以用作，做个实验，就是当你们，很喜欢一个女生的时候，我们很多男生，她大部分情况下，她是不敢做什么事情的，因为她会觉得，被这个女生拒绝很伤面子，但其实你。

把这个事情你只要做了，你只要给这个女生嫁了，我喜欢你，对她表达了你最真实的意图以后，你发现即便是你被拒绝了，你拒绝了，性里面也没有当时，想到的那麽伤心，也没有想到的那麽的一个害怕，你们要知道。

就是当一个人，陷入到决筋的时候，那麽她反而会觉得，空前的放松，就比如说是我，有一个亲戚，那麽她是我们那边，现成的一个首富，她有很多的钱，但是她也欠很多的钱，她欠了赢好几个亿，但是每次我见到她的时候。

她都是一种，很好的一种状态，很自信，然后又是谈笑风声的一种状态，我又问她，我说是，我觉得你欠了那麽多钱，你是怎麽说奉你自己的，她说那你就不懂了，像我们这种欠了，赢好很多钱的人，就是，赢好会变得很关心我。

就是很关心我的身体，很经常派人来送一些礼物，什麽的，那就已经欠了这么多钱，对吧，我扩闹也是一天，我很开心，我很高兴也是一天，反正每天都在过，我倒不如选择开心的过一天，会比较好，那你们听听。

就是她已经欠了好几个亿了，但是她还是想的，就是无所谓，那这个无所谓她是男人，什麽东西的，她来源于就是当一个人，在预示失败结果的时候，她会觉得很苦补，但是当事情到了那一步的时候。

反而会一种空前的一种放松感，和轻松感，会觉得好像一种解脱的感觉，并不会去很担心，很害怕了，那这个她就是属于人的一个心力，机制，所以说你们一定要去面对这个事情，再举一个例子，就是拿这个练习，游泳来说。

家说你去游泳，这个水比较冷，你把一根手指头放在水里面，会觉得哇好冷，如果说我整个人一下子跳下去以后，我觉得应该我会特别受不了，我应该会很难受，会应该会觉得很不舒服，但当你把一根手指头放在这个粮水里面。

你去摄像你跳下去的时候，有多难受，有多痛苦，甚至会智悉，但当你在游泳的时候，你直接跳下去，你想都不想整个身体，全部沉入海中以后，这个时候你会觉得，其实也没有我想的那么的难受。

再过一回你会觉得好像还挺舒服的，并不是说是游泳，它的水游多冷，我就会想得有多难受，那这个我当然说了，只是在夏天的时候，你们不能说大东天去跳下去游泳，那这个可能是不行的，这给大家去开个玩笑，好。

这个就是让我们内心变得一个很强大的方法，和心的一个原理，全部在这里，好 这集课我们就到这里，下期课我们再见。