# 本渡情感《新私教》：2.私密课：19、男性分类系统​更多优惠课程微信156066050

好，这些课本来讲男性分类系统，以及确定一下，你自己应该要走什么类型的路线。，这些课，他的一个重要直出是在于，去认识一下自己，去知一下自己，目前和女人交往的时候，自己除了哪种围肚，哪种属性的男生。。

而这些课会告大家的就是哪种类型的男生，吸引女生，哪种男生的男生，他不吸引女生，他就是个阶盘下。，搞懂这一点以后，在你们以后得走势中会有很大的帮助，在加上之前你们学过这么多的一个课程。

再加上我们这些课的一个加持作用以后，，你要选择往特定类型，往特定有魅力的男生的属性上面去发展，这样子以后对你在女人上面的帮助会有很大的一个收获。，好，我们现在就开始讲男性分类系统。，男性分类系统。

他分为四种类型，第一种类型是公养型，第二种类型是闪耀型，第三种类型是他是靠不行，，第四种类型是巡性、领袖型，，第一种类型是公养型，他有一个点形的特征，他喜欢用物质层面的东西，来拨去女人的喜欢。。

比如说他们为了追一个女生，对吧，送礼物，送包包，送钱，甚至有些有钱的妥豪，为了追一个女人，不是送房，进入送车。，他们付出的代价很大，而我见过的很多次这样的事情，就是很多妥豪，他有点小钱。

他不知道该怎么去吸引女生。，他不知道怎么做，能够让女生喜欢上自己，而他们能做的只有，对，我给女人钱花，只要我给她很多钱，她一定会爱上我。，我给她买这个，我给她买那个，我给她送房，我给她送车。。

这样子她就会觉得好感动，觉得我是一个真心对她好的人，那么她一定会特别喜欢我。但是事实的一个结果是，很多女生拿着这种公养者的钱，拿着这些公养者的东西去养其他的一些男生。，也就指的。

他们在公养者身上已经炸取了很多的一些东西，比如说钱，房车，或者是没方面车的，可能会收到很多包，可能会收到一些钱。，而之前女生他们一般就会把钱用在花在自己喜欢的男生身上。，你们想想，这种男生他就是很悲惨。

他们要是想得到一个女生，要是说是要想摔到一个女生，只能通过两种方式，第一种要么去那种，你懂得，这个我就不说了，去飘，对吧。，第二种，他可能就是为了讨好一个女人的欢心，去花钱，去证明自己，有东西喜欢。

有多么在乎这个女人。但是结果好嘛，结果不好，他们通常的结果，要么就是女人在炸取完他们的价值以后，选择很新的离开，合理去，丢下来一句我不喜欢你了，或者说我从来就没有喜欢过你。，或者是被绿。

这个女生跟这个男生在一起了以后，他拿着这些工养者给他们的钱，然后去一样别的男生。，如果他不知道的情况下，其实很好，就讲到什么都不知道，但他知道以后他会觉得自己付出了这么多努力，自己这么有钱。

自己给这个女生买这个买蛋了，最后用什么都没有得到，反而被这个女生绿的。，于是，这样子他的新文上就会出现很多报道，对吧，女生骗男生的钱，最后被男生所杀。这种报复的一个心理，即使就是因为我付出这么多。

你就不喜欢我，然后你又去勾引其他的一些男生等等一些脸。，在讲一个我身边的一个例子，就是我现在得了女朋友，他有一个适由，他这个适由就是典型的调到了一个工养者，但这个工养者特别有钱。，中朝客场联系卫信。

70075683。，我说，我可以给他送一套房，然后他答应了，结果真的给了他一套房，当然孩子还没有生，那个男人进去了，没有生孩子，但是他现在已经就是套房，自己的房子，房厂正常是写的是他自己的名字。。

把这个房子他有了，而且他就是注重的很大，他自己在外面的话就是又教了好多的这些男朋友，不过干什么的都有，还有学生，但是他对这些男生都特别好，还花钱扬这些男生。，奇怪的就是这个，给他买房的这个男人。

他知道这些事情的，但是他没的选择，他没更多的一些选择去，再加上他在监狱里面，知道了这些事情以后，他也没有表现出一些很明显的一些情绪波动。，但是我觉得一个男人，你能活到这种程度我觉得真的很悲惧。

所以说我不希望自己的学员，到以后也是这样的人，这样的人是不好的。，在讲到第二种类型是善耀型，善耀型就是女生口中一般所说的一些经济实力也一般，长得其实也很好，也没那么帅，也没那么高。

但是他们都爱得死去活来的那种扎男，也从来不给他们钱化。，这种人的特点就是只提供好玩的情绪，就是他能把女生的情绪带动起来，他能够让女生觉得跟他在一起很开心，很刺激，觉得在一块很好玩。

但是从来不提供一些切实的价值，比如说送房送车送表送钱，他们不会做的。，因为他们知道的就是用这些东西只能吸引来，在乎他们那些东西的人，他们更上上的是我这个人有那么吸引女生，我应该怎么做。

才能让他喜欢上我这个人，而不是去像共扬者一样，总是去付出很多物质方面的价值，而善耀型，他们还一个特点就是他们身边总是为了这很多的一些女人。，并且有的女人还去贵点他们，还去倒贴他们，他们也一定会理。。

这个他就是一个善耀型的一个人格特制，就是好玩刺激，轻松，但是不提供切实的价值，这是雕种雷型。，第三种雷型，他指的是他是靠不行，他是靠不行是什么意思，这种那种好人，就是女生嘴里所说的，你是一个好人。。

像这种人的话，他就是很踏实的去对一个女生去付出，很踏实的去爱一个女生，自己也没有什么选择权，也没有经历过什么预论。，他们想的唯一的一个点就是我要找一个女人跟我过一辈子，他踏实实地跟我过完这一生。。

但随着现在时代的不断的开放，你会发现现在很多女生都很浪都很渣，每个人他们都是有很深的心情和惩罚的。，他们不可能说是身边只有一个选项，他们身边有很多被抬，有很多他是靠不行这样的人的一个选项。。

这种人的一个特别是愿意他是一个付出，他们在专女人的时候会很难，一般情况下他们基本上都是被女人打枪，都是被女人拒绝的这么一个存在。，只是说当一个女人玩够了，看到了这个世界上的一些人的一些嘴脸以后。

觉得不想玩了，觉得累了，觉得老娘想锅子死了，然后他们会找这种结婚，这个就点形的结盘下。，就像你们最终所说的一样被一些人玩的不好了，然后没办法了，到了结婚的年龄了怎么办，那就嫁了吧。。

所以说他是靠不行的这类人格，他们最终的没有遇，有很多都是这种结盘下，并不是说这种人他就找不到真爱了，他有真爱。，但是这种他一定是碰运气的，碰概率的，因为他们并不懂的这个吸引的一个机制。

只是选择他他实施的去对女人去好，但是感情他并不是这么运作。，要知道如果说你对一个女人好，一个女人就特别喜欢你，你对一个女人付出，这个女人他就爱上你，你对一个女人特别的卖力地去对他好。

用尽你是上所有的力气，花关于是上所有的钱，用你的心去对他好，，如果说这样子都能够换到满意的感情的话，就不需要我们这种人的出现了。你从18岁已经该明白了一个道理，并不是说你对一个人好，就能换来他对你的好。

不是这样的。，在我们讲到这个他是靠不行的时候，我就想到了很多一些很悲测的一些案例，，比如说跟你说花了很多钱，最后那个女人跟别人走了，或者说对这个女生有多好，他有多么的珍惜十一的为这个女人去付出。

这个女人到最后给他说的句，我对你没感觉。，就像微博出现那个以前出现了一个新闻，就是前两个月的事情，我们一人看大概内容就是一个残废，这个难得他的学历很高，他是个残废，然后跟一个女生好了。

这个女生骗了他七十多万。，当他不给这个女生买礼物，买东西的时候，这个女生就要给他翻脸，当他给这个女生买礼物的时候，这个女生就给他好脸色，搞了这个男生是负责累累的。，但是你们发现就是网上没有人罵这个女生。

反而很多人就会指责这个男生认为你就是个残废，对吧？你还去找什么女朋友啊？，你还想找一个多漂亮的女朋友，说他心气比较高，这个就是我们现在社会的一个线软，男生他就是一个弱势的一个群体。

如果说你不对女生去付出点什么的时候，他们就会用道德层面的东西攻击这个人。，我也相信很多男生我们也不想说说货道这种地步，选择来学习，我们当然是想要获得自己满意的一个感情，而不是被一个感情牵制。

这个都不是我们每一个人想要的一个东西。，最后一个类型，他就是巡性领袖型，如果说你们能够以前看过一个电视剧，他叫做《窩剧》里面的一个叫《松斯明》的，这个人他就是典型的有这个巡性领袖型特质的人。

他们的一个特点就是能帮助别人走出困境，同时拥有人格魅力，能吸引到很多女人，同时有原则，有态度。，像这种人的话，他一般是事业上他也能够帮助别人走出困境，但他并不是那种没有要求，没有原则的去对一个人好。

对一个人去付出，他对一个人好的前提是这个人能做到他的一个要求，能做到他所提出的一些条件，能够满足女人的一个需求点。，假如说他不提要求的话，他也是会能做一些很细节的一些事情。

去让这个女人觉得这个男人他能给我能买走我心里面所缺失的一些东西，只要买了这一点其实也行。，这个就是四种不同类型的男人的一个风类，共养型，闪耀型，他是靠不醒和旋行领袖型，你们现在可以好好想象。

你自己现在目前属于什么为度，属于什么阶段，你属于什么类型。，那关于讲到这里以后，那很多人他就会问我，那这个我到底应该怎么用，我到底应该给女生怎样的一个感觉，首先像我们这些年轻人。

这个年轮段的时候我不建议大家去做一些他是靠不醒或者是这个共养哲型，，因为这两种类型，他更多者的是在你结婚了以后，在你有家庭了以后，你承担了一部分，一无合责任了以后，你可以去踏实地去付出不再软弄赶紧赶紧。

，但是你现在还给年轻，大家不忍他都是单身，我们的目的就是想找一段满意的感情，然后找一个人共度于生，而不是找一个老佛业共者，也不是找一个不喜欢我们的女生在一起。，我的推荐就是，如果说你的年龄是在20岁。

到26岁之间，我推荐你做一个闪耀型的人，这种人他的一个特色就是，看上去很花心，跟女人在谈话的时候，女人总觉得他好像经历过的女人喊挺多，会说一些很大赤度的话，也不害骚，也不害羞。。

然后能够给女生带来一个很好的情绪，使用他自己这个人去吸引到了这些女生，突然是女生跟他在一起不会有很大的压力感和压迫感。，所以说你们会发现，女人拒绝男人，他一定是有两种方式的，第一种方式。

就是针对这种踏实靠不及和功扬者的，女人会告诉他们说是我觉得你的人很好，但是我对你没有感觉，或者是的我知道你特别的好，你为我付出了很多，我觉得我真的特别感动，但是不知道为什么，我发现我没办法喜欢上你。

来听一下，是不是很悲惨。，女人拒绝男生的第二种方式，比如说，我觉得你身边的女生太多了，你身边有那么多好看的女生，你为什么不喜欢他们，你为什么非来，选我不行不行，我觉得你太花了，我觉得你可能以后会祸海舞。

我想问一下，你们最希望听到的是哪种类型的拒绝，因为女人拒绝男人，他们在口头上经常会有些拒绝性的词，，但是他们分明了种感觉，第一种给你发好人卡，说你是个好人，说他很感动，当然他没办法对你产生心动的感觉。

OK，这是第一种，第二种就是女人告诉他，你看花心的，我觉得给你在起义没有安全感，你不要祸海舞好不好，你去花爱其他女人吧，这种他是属于第二种，第二种他其实是一个比较好的事情，说明这个女人他是对你有好感。

有感觉，，当然他又害怕你去玩弄他的感情，如果在你坚持一段时间以后，这些凡是第二种拒绝的女生，一般都会搭进合你在一起的，就算不搭进跟你在一起，他们以后有一定的兴趣在里面的，。

这就是为什么以前我们从小都听说过，男人不害，不坏女人不爱，他说的就这么一个道理，所以我希望你们在做一定要去懂这些事情，，如果说你的年龄是在27岁到35岁，之间我推下你做的是巡信领袖，之方面的人。

我希望你们在自己的事业上去下一些这些功夫，然后终取着你的财务自由，相对来说能够自由一些，，你有一定自己的一个支配权，原则权，同时你注意自己的外表，外观形象展示面等等一些例。

在生活中你是一个很有原则性的人，你有标准，知道自己要什么，知道自己不要什么，，如果说你对这方面不清楚我的情况下，我一个建议，你可以去找一个本能和笔，写上你现在的目标是什么，12456789，写得很详细。

你现在要的是什么，你现在不要的是什么，，你最不能够接受的事情，是什么，把这些东西只要写得够详细了以后，你就按照你写在这些标准去形式去奉写，，那么时间久了以后你就会变成一种有熊性领袖，特征的人，有事业。

有原则，有标准，知道自己要什么，知道自己不要什么，这些他是很重要的一个点，，我希望你们能够放在心里面去，如果说你是这个年轮段的人，我希望你们按照我刚才讲到的这些方法去做，，时间久了以后你就会变成这个人。

怕你现在不是，因为每个人他生来，他并不是一出生，他就注定了你是一个这样的人，，我们所有的性格和变化，到后面产生的这些男性分类，比如说公扬者神要行，他是靠不醒，熊性领袖行，他们都是经过后天的经历必要，。

所以说产生的性格必要，人格也必要，通过我们这种人格的细化，细分以后，你现在已经知道了，你现在属于什么类型，然后你要从什么类型方面去过度，，按照我们前面所讲到的所有的科学内容，一步一步的去奉行。

所讲过的一些内容，你就可以变成你想要的这种人格特质，对于你们来说，还是对于我来说，这些东西都是需要我们去不断去奉行的这些东西，，我不建议说是你们现在把你们的后半生都变成了这种他是靠不醒。

或者是这种供养性，当然说如果说你结婚的那我所有，没有结婚我觉得这两种一定是你要第一时间去堕绝的这些事情，不要用这些东西去吸引语人，，不要认为你的好，就能够化来别人的好，哪怕你想对一个女生好。

你要看这个女生他到底值不值得，你要看他到底能为你做些什么东西，把自己的感受，，永远放在第一位，把女人的感受，永远放在第二位，讲这个的原因是因为你们要知道，女人他从事不断的变化中，他们是一种很善变的生物。

他们的想法总是几天一变化，，所以说你不要把你太多的希望全都放在一个女人身上，你应该把更多的关注点集中到自己的身上，送答爱一句话就是先做最好的自己，再做最真实的自己，假如说你自己不改变，你自己很扯。

你自己很漏，然后你又享有原则，有太多，，这个时候你就相当于那种毛坑中的石头一样，又臭，又硬，这个会更加的不好，本集后我们就讲到这里，，我也希望通过学习以后我们能够有很大的进步和改参，好，谢谢收听。

。