# 本渡情感《新私教》：2.私密课：05、男人基本的魅力属性​更多优惠课程微信156066050

好，这些课我们来讲第五课，男人基本的魅力属性是什么？，其实在很多年前，我想过一个问题就是，一个男人，他到底有没有魅力，他到底是取决于什么东西？，我那时想的就是一个男人他就要长得高，然后长得帅。

然后特别有钱，这个他就是一个很有魅力的男生了，但后来我发现，根本就不是这样，随着我的年龄跟跃离跟搞定的女人越来越多的时候，我发现魅力这个东西他更多的时候，是一种对女人的态度和对这个世界的看法，好。

这个时候我们就有了一个魅力的一个厨形了，这个厨形就是我刚才讲过的这句话，这句话很重点，你们可以把这句话记住就是，男人的魅力是在于他对于一个女人的态度和对这个世界的看法。

这个才是男人对女人的一个有没有魅力的一个定义者，那下来我们来看一下，首先我们要知道什么是魅力在你具备了魅力之前，首先你要具备几项，你永远不会被女人套路的这种属性，如果说一个女人她侵略一举。

她都可以把你骗到，她不对你说实话，她总是去套路你，而你总是去上她的套，这个她并不是一种很有魅力的体现，你想想，你经常被女人骗，女人就会觉得你的经历少，越历少觉得你特别好哄你。

她觉得你特别没有对女人的一些经历，那你怎么含去拥有这种魅力的，她是永远不可能有的，所以说在了解什么样的特质吸引女人的时候，首先你要具备几项，你永远不会被套路的特质，这才是你通往魅力的一个根基和基始。

永远不会被女人套路的一个属性的低调，成实面对自己的欲望，很多人有很大的误短，就是他们永远不敢对女人表达自己那些最真实的一个想法和态度，那我起象到这一点，是在什么时候呢，也可能是在两三年前。

我记得有一个女人她给我说过这么句话，她说是，其实我并不害怕男人说句话，得罪我，这种男人的话我反而我觉得我能看得起她，她得罪我没关系，但是我最看不起了一种男生，她很需要她很假，她心里面想什么。

她也不敢跟我说，有的男生她明明就是对我有意思，她不敢给我讲，说句话我觉得这样的男生很弱，我觉得她们很松，我找男朋友的话我是永远不可能找这种男生的，还有的男生，她明明想睡我，我都能看得起来。

但是她也不敢说，你有年纪，我都问她我说你是不是想睡我了，然后这个男生说她不想，当然她的行为又比较出来，她特别想要，后来这个女生给我说，这个男生有后我就再没去跟她说过她了，跟她说过话了也没再去理过她了。

因为我觉得这样男人太许为了，其实只要是你敢跟女人表达自己那些最真实的欲望，表达你对她的一种好感，说你想说的话，做你想做的事情，哪怕你说的这些话，做了这些事都会让女人感到很生气，但是你要知道。

只要你城市面都自己那些真实的想法的时候，这个女人她就会觉得你很强大，就比如说是我，今天我刚从一个住场歌手家回来，她是一个长得很好看的一个女生，今天我当然也跟她睡了，然后她昨天晚上，我进她下班的时候。

她问了我这么一个问题，她说是你上次发生新关系是什么时候，我说就两三天前吧，她说你怎么能这样对吧，你这样子我觉得很生气，你都跟别人睡了，然后你现在又想过来睡我，我觉得你这样不好打。

然后我说的是我突然不会骗一个女生的，我觉得骗一个女生，那不是我的风格我喜欢的是实话实说，然后她今天我去她家，然后她也见我了，然后也跟我睡了，这个就是你要敢于像女人表达你那些最真实的想法。

她问过我说是你是不是想吹我，你是不是对我意思，我都回答就一个字就是事，这个她就是一种很强，很强汗的一种表现，就是城市面的那些娱望，你完全不弱，你完全不虚，第二条就是你建立自己的一个标准和底线。

就像上节目是前几节靠我们讲过那种一样，你要问自己一个问题就是女人做的那些事情你是接受不了的，或者说她对你的那些行为你是接受不了的，把这些你接受不了的事情你可以全部写在这个本质上面，或者说既下来。

记在这个手机里面，好好想一想，一定要把它具体的可能化细致化，那这样子你只要坚持做这么一段时间以后你就会变成一个特别有标准的男人，就是一旦女生她才一底线了，或者说做了让你觉得很不舒服的事情了以后。

你就可以直接告诉她你这么做我不耍，那这个就是你属于有自己的标准和底线，第三个点就是不要对一个女人抱过大的期望，而为什么这么说呢，因为其实经历过很多女生的男生都会有这么种感觉，就是女生她们总是善变的。

为什么说她们善变可能你们在之前也有这方面的一些经历，比如说答应你的事情她可能她自己做不到，或者说女生的女生她只是只说她不做，并且的话她总是去反悔，总是去爽运，明明跟她远好，然后她又不去见你了。

其实这些事情在生活中她是很常见的事情，因为她女人她本来就这样的，也就是说她们今天可能说她们很喜欢你，明天她不喜欢你了，很正常，而今天她不喜欢你，过了几天她又变得很喜欢你了，这也很正常。

所以你们要知道的是女人的想法她总是几天一变化的，可能上午跟下午的想法她都不太一样，所以我要跟你们讲的就是你们永远不要对一个女人抱有过大的期望，加上你对这个女人抱了过大的期望以后。

如果说不符合你之前所欲想的那样子的话，你的内心会显得很崩坏，并且对自己的信心有很大的打击，这个就是你们并不瞭解女人所造成的这一种现象和困惑，就是总喜欢把她们说的话当回事，总喜欢把她们的拒绝当于当于回事。

总喜欢把她们对你的好感当于回事，你们要知道的就是不管女人对你是讨厌也好，喜欢也好，这些全部都是暂时的，并且她们都抵不过时间的变化，这就是为什么我要告诉你们强调的就是你们永远不要对一个女人抱有过大的期望。

这样子的话对你们是有很大的好处的，第四个点就是感于向女生提出自己的要求，就是当你跟这个女生在一起的时候，你希望她是这样的一个女人，你希望她能为你做些什么事情，你可以向她提。

就像我经常跟女生在一起了以后我会跟女生说你这样嘛，我特别喜欢会做饭的女生，因为我觉得我忙有一收我忙一天也特别累，这个时候如果说女生跟我做饭的话，我会觉得很享受，会觉得很感谢她，这个就是要求。

这个要求她并不代表的是你要去控制这个女生，她不是控制，她就是你想她为你做些什么事情，然后你叫感于城市的给她降出来，这个就是感于向女人提出自己的一个要求的一个重要性，如果说没有要求，你不是她提要求。

那么她就不会为你去投资，不会投资就等于没有吸引，没有吸引的投资，没有投资的吸引，这都是一样的，这一种关系她是不持久的，而且她良的激率是特别特别大的，所以说是女人她为你投资了以后，她投资得越多。

她就会越变得越放不下你这个人，她如果她是越不投资什么，你的吸引只会随着年龄的不断的变化，而去逐渐的一个减少，这样子肯定不是我们想看到的结果，所以说是我们一定要感于体要求，很多个人们还有一个问题就是。

他们从来不敢向女人提出一要求，为什么不敢提，是因为害怕失去，害怕搞砸，害怕这个女生在也不理你，所以说你永远不敢给这个女生提一些要求出来，这个对于一个真正有魅力的男人来说的话，这是一种很弱很红的一种表现。

第五个点就是随时做好失败的准备，我希望你明白一个道理就是，不管你有多高多率多有钱，或者说是你身上有什么很多的一些闪光点，什么的你要记住的就是，哪怕你到后面变得厉害了，变得牛逼了。

然后变得很会去给女人去聊天，然后很能吸引女人，但是总是有女人是你搞不定的，总会有女人不喜欢你的，因为每个人他的偏好比较，他的喜好比较，有的女生可能就可能就可谓比较重，对吧。

他就喜欢那种激热很大的那种男生，有的女人他就喜欢那种，胡子很拉他了的一些男生，有的女生他就喜欢那些长顿特别，精致的男生，如果说你不具备这些偏好的话，那么在一开始的时候你是很难搞定的，这是很正常的。

所以说你在泡牛的时候有失败，这么正常很正常，就是说你在泡牛的时候，你随时做好失败的准备，这样子对你以往的心态并不会有很大影响，因为你早就做好准备了，但是如果说是你每次总是包着一种很大的一种期望。

很大的一种渴望去富裕，如果说你一旦失败了，你的心里落差感会变得很大，这个就是只要做到这五个点，我能告诉你们的是，你们将永远不会被女人所套路，而这五个点也就是一种很核心的东西，我们赞我下看。

来看一下作为一个男人，我们到底是没有那种特质，才会吸引到我们想要那女生的，而这些特质只要你们做到了，那么你就会变成一个最起码，在性格上是一种很有魅力的男人，来我们看一下第一条就是不证明。

不证明是什么意思，你们要知道现在中国很多的一些男生，他们知道自己吸引不到女生，或者是他们特别渴望吸引到女生，当女生故意输了一些反驳她的话的时候，他们就喜欢去证明，比如说女生故意问她，你有没有车。

如果说这个男生他们没有车，他就会告诉你说是，我现在没有，不过我现在马上就要买了，我最近也正好在看什么地方，有比较好的车，这个属于什么，这个叫证明，或者女生问，你过来找我，你是不是开车过来的。

这个时候何处在说，不 我是坐地鞋，或者说我是打车过来的，不过我最近刚好在看一种车，这个就是点心在证明自己，或者女生说，我觉得你不是一个成熟的男人，这个时候何处在那时候就会说，你不了结果你不懂。

其实我特别特别成熟，我特别懂事怎么怎么样，这个就是证明自己，其实你只要一证明自己，你会遇到了一种结果，这个女生对你的太多会变得很冷淡了，你越证明自己，越扣分，证明一次扣点分，证明一次扣点分。

直到把你扣的，就是到最后这个女生来你的消息，都不想活，不想去活回了，那证明自己，他的一个，潜在的一个说法，特别希望，用语言去说服一个女人，特别可谓用逻辑性的思维去，扭转一个女人对自己的看法。

那这个时候特别不对的，也是不争彻的，第二条就是不解释，不解释是什么意思，就是当一个女人，她故意说了一些误解你的话的时候，你可以告诉她，你的想象力可以在丰富一点，但是你不要去解释救息，当你说说。

我觉得你是一个很花心的男士，那这个时候，其实我不花心，我这个人很忠诚，我这个人对感情很认真，那这个都属于解释，其实解释跟证明，她有很多的一些相似之错，就是你越证明你自己，你越解释你自己。

然后你扣分的几率就越高，第三个点就是不出于许，不出于是什么意思，我认识很多有钱的一些土豪吧，他们可以说土豪，但他们并没有什么含恶，也没有什么，就是太生的对女人，有这方面的一些理解，他们跟女人沟通的时候。

就喜欢告诉女人，就是我有几套房，我有几个车，我那个车有多么好，那个车是多少万买的，最近要去铁两车了，花了一百一百多万，这个是干嘛，她是属于吹许，就是哪怕你有这个实力，你也不应该说这样的话。

你没这个实力说这样的话，她就会变成一种，很兼分的一种行为，她就是吹吹许，那吹许在心理学上面，她会被认定的就是，当一个人越没有自信，她就会去吹许，当一个人越渴望，得到另外一个人的追力的时候。

她才会吹许自己，商业上面的吹许，和谈生意上面的吹许，这个很正常，但是如果说是你对你一个女人去吹许，你自己有多牛逼，你多厉害，这个女人她就会想，这个来说她不断地在笑我，展示她的各种的一些价值。

展示了这么多，说她有多么厉害，多么牛逼，就可能说明她自己觉得，她本身就配不上我，她只想靠这些东西，去引导我对她的一种好感，所以说这个男人，我不想考虑，我觉得她不是一个，很有魅力的男生，所以说说。

我也不想去理她了，这个就是一个女生的，一个心里变化的一个过程，再来看下不直说，不直说是什么意思，就是当一个女人，她如果说，很直接，明了地把你拒绝掉了，你最应该做的就是，直接换人就可以了。

比如说女生跟你说，我们不可能，并且把你伤了，或者说是，你不要在我身上，浪费上太多的时间，你不是我喜欢的类型，各位兄弟，一个女生她能跟你说，这么明显的话，就代表她，她就真的是不喜欢你的，然后你这个时候。

你要做的就是，即时去收尾，而不是指主，还觉得自己很有戏，证明自己，有那么喜欢她，对我们爱她，去做一些很多，服务性的行为，比如说，给这个女生花钱送礼物，在女生的眼里，她被称之为，指主，会给她们带来。

很大的压力，并且你在她们的眼里，会称为一个很错的一种，这么一个人的一个形象，所以说大家一定要，不要去干主要这样，这样的一件事情，真的很，很扣分，很兼奋，下一条就是，特力毒行，特力毒行，是什么意思，就是。

最好的情况下，就是你要有自己的事业，你要有自己，特别特别喜欢，做的一件事情，当一个女人，感觉到你对你的事业，很热爱的一个，情况下，她就很大程度会被你吸引，她会觉得这个男人特别有上见心。

这个男人她为她的事业，充满了激情和热情，这个她就是，很吸引女人的一个，很重要的一个特质，那很多兄弟说，说我现在，就是一个上班的，我也不爱自己的工作，那么我要告诉你，就是，哪怕你们不热爱自己的工作。

那么你要在女人面前，你表现你，也要表现的，你好像很热爱自己的工作一样，最起码这个女人，她也会去尊重你，那么特力毒行她一个，比较准确的一个概念，就是，敢于追求自己想要的东西，就叫做特力毒行。

敢于做自己想做的事业，并且为了这个事业去付出很多，很有激情，很有向上力，很有感染力，然后为了自己的这些事业，可以义无反过的去追求，或者说追求你特别想要的一件，一件东西，这个时候女人就会觉得。

你跟其他男人的被业，他们在心里面就会想，你就是一个很有追求的男生，下个点就是自我尊重，我说自我尊重是什么意思，自我尊重，他的意思就是，敢于你，他的意思就是敢于直面自己内心的感受。

而不是说是你的自尊心有多强，他不是指的是你的自尊心，也一道有多强，他指的是你尊重你内心最真实的想法，比如说一个女生，他让你去接他下班，或者是他去要求你做一些事情，那么很多男生，他为了讨好这个女生。

他不想做他也会去做，这个他是不是一件自我尊重的事情呢，他不是一个自我尊重的事情，自我尊重他者的就是，当一个女人他给你提了一个要求，但只要是你的心里面，有一点点不想去做这个事情的时候，你只需要告他。

我不想，我不去，我觉得不行，就是敢于拒绝女生的要求，敢于并且，什么样对自己内心最真实的感受，这个就是自我尊重，自我尊重，再给大家重复一遍，就是敢于面对自己内心，最真实的感受和想法，当对方做了。

或者是向你提出一些要求的时候，只要你不想，你去拒绝他就行了，这个就叫做自我尊重，好，下个概念就是直接，直接是什么意思，敢于向女生表达出，你内心最真实的想法和感受，除了这个以外，你敢于向他表现出。

你对他的一个目的性，你还可以对他表现出，你对他是有一些特别的想法，比如说是，如果说是我特别喜欢一个女生的时候，这个女生她问我，是不是喜欢她，会说的是，她说是哪种喜欢的，我说是我想说你。

想和你发生一些什么，这个就是直接，这个时候女生就带她对我说，你这个也太直接了吧，你这样不太好吧，这样是不是遇上太快了，但是她们并没有因此，她们就会变得对我很冷淡，反正她们变得比之前。

对我的她们是变得更加热情了，下个概念就是，只是自己的缺陷，或者是缺点，比如说我们很多兄弟，在一开始的时候，他们就会问说，老师我这个个子不高，我身高太爱，像我这么爱的人，我觉得我每次去面对一个女生的时候。

我就觉得很自卑，或说我觉得我长得吵过长得，难看，我觉得很自卑，所以说每次跟女生在一起的时候，我都想的，不是那么自信，所以我就搞砸了，这个就是不敢面对自己的缺陷，或者是缺点，你要知道你个子不高，对吧。

或者说是你长得不那么的好看，这个都是天生的没办法的事情，你应该去正式自信的这些问题，因为事实情况，她已经是这个样子了，你再去想，着抹，去为此而改到烦恼痛心，她能不能改变你的现状。

她是绝对不可能改变你的现状，现在的与其这样，你不如正式自己的这些缺点，跟你所有不好的地方，而你只去想，把最厉放在一个地方就可以，就可以，就是问自己一个问题，我现在还有多少可以改变的东西。

我现在最好改变的东西，还有哪些，除了不能改变的事情，你就不去管她一万，你光去想，想现在我能够不救的地方，在什么，比如说，个子不高，对吧，但是的话你特别懂女人，你可以变得特别的懂女人。

然后你可以变得特别会会聊天，你可以变得特别能够调动女生的情绪，然后，很能够理解一个女生，或者是你个子不高，对吧你也长得不太好看，但是你特别的会穿衣，会打扮，会收着自己，即便是你长得不那么好看。

但是看起来还是特别的有形，因为这些东西，它都是可以通过你的努力，通过你的学习去改变的东西，不能改变的东西，你就不要去管她了，因为事实她已经是这样的，如果说你把朱利利放在，放放放在一些。

你可以改变的事情上面去的时候，往往的话，你会觉得自己提升特别大，但是如果说你只把自己的焦点放在你，不能改变的事情的时候，你到最后只能，陷入到无尽的痛苦中去，并且会不断的自卑，你越自卑，整个人气重越弱。

气重在很弱的情况下，你就很难吸引到一个，你特别喜欢的女生，好，这个就是我们本期所讲到的，男性的基本魅力属性，她一共是八个点，不证明，不解释，不吹嘴，特力读习，自我尊重，直接，只是自己的缺陷，或者是缺点。

只要你做到，做到以上这几个点，那么最起码你的性格上，你的人格上，在女生的眼里，就已经变得很有魅力了，好，这几刻我们就到此为止。

下节课我们再见。