# 本渡情感《新私教》：2.私密课：11、聊天中的十大扣分错误​更多优惠课程微信156066050

今天我們要講的是聊天中長飯的十大錯誤，那十大錯誤裡面，可能我們很多兄弟他已經站了五六個七八個，甚至是更多，而為什麼你們總覺得跟女生聊不好，或者說跟女生聊天經常被女生，以各種不好的反饋去對待。

那很多時候其實是因為我們飯了，我們今天所歸納總結的這十大錯誤了，而今天我們所講到的這十大錯誤是，很長段時間我經過很多學員的一些反饋，包括我自己的親身的一些體驗跟實驗，跟現場的一些證實。

而總結出來我們所有的男生，通常會放的十種錯誤都有哪些，那經常會有人請教我應該怎麼去聊天，我說什麼話應該把這個女生去鬥笑，那十幾情況是，很多時候女生並記不住，跟妳聊天的具體內容是什麼。

他們只會記住跟妳聊天的感覺是好的，還是不好的 開心的還是單疼的，就像我們跟女生聊天一樣，我現在問你們，你們在之前跟女生聊天，所有的具體的內容，你們現在一定記不起來，到底是聊了哪些內容。

你們只能大概記住一點點，更多的感覺就是，你覺得跟這個女生的聊天的感覺情緒怎麼樣，是好還是壞的，所以說在跟女生溝通的時候，男女他是背影的，男生的想法他是偏向於偏邏輯話，女生的想法他是偏向於感性化的。

而不管是男生和女生，其實我們大多數人很多時候，都是比較感性的，只是我們男生更加在某些特定的時候，會用一些邏輯話的思考方式，去思考一些問題，男女還是有別，這十大錯誤，我現在一條一條，給大家去抛息去列舉。

你們看一下你們到底是放了一些錯誤，最好的是在我再把，這種十大錯誤講完以後，如果說你怕你再反錯，你可以把它生成你的手機平暴，每次聊天的時候注意，你們要記住的就是，只要不犯錯，你們就可以戰勝絕大多數的男生。

我們現在來看一下第一個錯，第一個錯就是避免邏輯話，一定要避免邏輯話，像是有的女生他找你聊天，他可能會向你吐槽一些事情，比如說會吐槽一些公司加班，對吧，那個領導他總是不放假，領導他很單衡。

吐槽一些他的歸密，做事有多麼的不靠譜，那我們我們現在看一看，第一次錯誤就是，避免邏輯話，我們男生就是不太會聊天的男生，他們會怎麼做呢，他們經常做的就是，為女生尋找解決問題，這個是大錯特錯的。

比如說我舉一個例子，一個女生給一個男生吐槽，說我們公司老闆很單衡，經常讓我們加班，每天加班都要很晚，然後才去下班，那邏輯話的回答方式，這個也是最沒有吸引力的一種回答方式，他就會給這個女生說。

我覺得針對於這件事情，你應該去找你們老闆，當們去聊談或者，給你們公司寫一個糓糕，然後反映一下，這些情況告訴他，加班是不有利於公司的成長和，發展的等等，一些類伯拉伯拉一大堆，總之他就是在告訴女生。

你應該怎麼去解決，那女生這個時候，一聽你說這種話，他的感覺會更加的不好，他的感覺會很差，因為你們要知道，女生他並不是不知道怎麼解決，他們知道怎麼解決，他們只是想去找一個情緒的一個宣洩口。

他們只是想找一個情緒的一個公民，那麼剛剛我們講到的是，錯誤的回答方法，那麼正確的回答方法，就比如說我，如果說有女生給我吐槽，他們公司的老闆，即使要求加班，整天總是不然是下班，然後工作量又很大。

怕我這個時候的說法就是，我說是你放心吧，你等著，明天我教一幫，把你老闆給做一頓，要為你出口氣，哈哈，那這個他是一個很合力的一個情緒宣洩口，對吧，或者我可以給他說，哇，聽你說這話感覺，你真的好可憐好一曲。

好啦，不好不好，不哭不哭，哥哥，明天給你買糖吃好不好，那這些都屬於情緒化的一些，感興化解回答方法，那女生她就喜歡這種情緒化的回答方法，你這麼一說，她覺得你懂她，她覺得你這個人很上道，你去理解她了。

然後她就特別喜歡，給你去聊天，如果說你女生給你吐槽，一件事情，吐槽一下，她今天發生了一些什麼不好的事情，而我們很多男生，她總收回去解決問題，會把那些解決方案，就像寫不一樣，1234567，告訴女生。

你應該具體怎麼解決這些事情，記住這個是大錯特錯的，你對於，難得對於你們領導，你可以這麼做，對朋友你可以這麼做，但是對於你的目標，你喜歡的女生，你這麼做，那麼，女生下次，她可能就不太想跟你去說話了。

因為你要知道，一個鐵律就是，當女生上一吐槽，一件事情的時候，她大部分時期，尋求的並不是一個解決方案，而是情緒的一種宣泄，這第一個，你們會犯的一些錯誤，第二個錯誤就是，避免過度續航溫暖的關心。

什麼是避免過度續航溫暖的關心，當了一個女生，還不是女朋友，她還不是，給你很熟的一個情況下，然後你就各種，去對她續航溫暖，你們根本就不是很熟，甚至你們兩個面都沒有見過，你就對這個女生去，各種的去續航溫暖。

我們又吃了嗎，睡了嗎，在幹什麼，天冷，你要去穿衣服，對吧，其實你們這麼做，可能你們心裡想是，吃出一種好意，你是覺得對這個女生，有很大的好感，你不知道該怎麼做，所以說你，更多的事情，想去關心一下這個女生。

你希望通過你的關心，後來這個女生對你的好感，但是往往這樣子，後來的並不是好感，而是，後來的是一種，很恐怖的感覺，女生就會覺得，我跟她又不熟，對吧，然後她動不動，就那麼關心我一下，我覺得這種感覺很恐怖。

感覺這個人好像腦子不太好一樣，所以說你們就會發現，當你們，給一個女生，還不是很熟悉，或者是她，是你的女朋友的情況下，你就對她各種去，關心，續航問暖，你們要記住，給女生帶來的感覺，就是驚悚，很恐怖。

不會給她帶來什麼感動，也不會回來，她對你那些什麼，好感，要記住的，就是，續航問暖這件事情，她更多的是，男朋友，一般對女朋友的這種態度，而不是，像你們剛開始，你們就去續航問暖，這樣子一定要去改，但你們。

應該做的就是，更多的時候，跟女生去閒聊，跟她去，互動，給她說一些，比較有意思的一些話題，而並不是說，是跟這個女生，一定要去關心她，想得你，很關注她，心疼她一樣，那這一點，大家要記住，一定要去避免過度。

續航問暖的關係，那麼第三條是，總是問題，因為很多人，他並不知道，該怎麼去聊天，所以說，他就會犯第三個錯，不斷地去問問題，比如說，會不會女生，你是做什麼的，你在哪上班，你沒上班，平常是，是極點。

你們公司主要是做什麼的，那你平常都喜歡做什麼，你有什麼興趣，愛好，你老家，是在什麼地方的，你平常都喜歡幹什麼，等等，等等等等，一些各種花式的一些問題，就是你剛開始認識，一個女生的時候，你問她。

一兩個問題，很正常，你需要去理解，瞭解她，她需要去瞭解你，但是你總不能，不斷地去問問題，各種為什麼，各種你是做什麼，各種問她在幹嗎，你要知道，一個長得好看的女生，她每天至少會，收到10條以上。

不同的男生，就是你在幹嗎，你在做什麼，你吃了嗎，如果說你業這種做了，你想想，你跟其他的一些男生，還有什麼區別，根本就沒有什麼區別了，你就是跟他們，一模一樣的人了，你跟他們是一模一樣的，女生。

她為什麼要會對你產生，興趣，因為每個女生她喜歡的，都在他們心裡面，她覺得這個男生，很特別的一個人，所以說，在聊天的時候，盡量把很多問題，改成成數據，比如說你想問這個女生多大，你不能說是，你今年多大了。

你應該說，我看起來你好像，就21歲吧，家說你說對了，女生會說是的，你才能還挺準的，家說你說錯了，女生會去糾正你的，家說你想問女生，家在什麼地方，你可以說是，我感覺你好像，什麼什麼地方的人，她如果說。

不是，她就會給你去解釋的，明白了吧，你不要就是很多時候，你不要總是，全部的去，指導去問一些問題，那這樣子，他是一種，極厚分的行為，這樣子，你從傳達到了一種感覺，就是，你是一個，情商很低，並且你是一個。

很缺乏的人，感覺像是在調查戶口一樣，那這個是一個，很，很老土的，一種，讓你們說是，不能犯得錯，我但是我們很多人，很容易犯，問題很多，第四個點就是，第四個經濟就是，證明自己有多麼厲害，那麼很多男生。

他可能確實是，是有一些價值，他們在跟女生，在聊天的時候，他們就會，無形中，然後透露自己的優越感，那就是，給女生說一些，他的工作是什麼，他的工資有多高，他家有幾套房，他自己開什麼車，他自己的。

一個比較好的，一個生活態度，他自己的規劃以後，會有多麼的，牛逼，那麼你說這些事情，跟一家女生有什麼關係，對吧，這個，給你去，吸一個女生，並沒有太大的關係，那可能是，有些男生，被一些，泡雪給洗腦了一樣。

像別人交給他的什麼，你要展示你的，高價值，你們要記住的，就是，價值他永遠，都是，龐敲側機的去展示了，他是不建議的去展示出來的，比如說你可以，在你的旁圈，去龐敲側機的去展示，一些你的生活狀態。

展示一些你的價值，而不是說，是你在聊天中，你要給女生說，你有多麼厲害，你有多麼牛逼，家裡面有幾套房，以後你要看什麼車，對吧，你自己混在，有多麼的好，我告訴你，只要你們，這麼一句聊，你是那第一反應。

就是跟我，有毛關系，你這麼一說，當天女生，對你的印象好感度，會直線的下降，於是的話，你就聊，你離這個了死就不遠了，後面，就會發生一人，就是你給他發消息，他也不會再去，很好地去，回覆你了，你們要知道。

跟女生聊天，我們要做到了，就是，聊得開心，奉為好，這才是主要的，不要去證明自己的，一些什麼價值，完全沒有必要，因為這並不是，幾年前，也不是好幾十年前，現在的時候，他並不是一個，物價匯發的時候。

而很多女生的工資，比男生要賺的，要高的很多，你越展示，自己的什麼價值，就證明你越缺這個東西，所以說，大家一定要記住，就是你越展示什麼，就代表你越缺什麼，那女生，她很多是，很深知，這件道理的，她會覺得。

對你的解讀，就是，這個男生她可能覺得，她配不上我，所以說，她想去展示自己，有多麼的厲害，以此來吸引我，數不知，這是一種，很調價，很漏的一個行為，最好的價值就是，不展示任何的價值，只和她進行，情緒方面的。

共鎮和，聊在開心，就特別好了，這個時候，很多男生，經常會犯了第四個錯誤，就是證明自己，有多麼有必厲害，第五個錯，就是女生不回，副消息，就轟炸式的發消息，很多人有個毛病，可能是女生在忙，不回消息的。

那樣很正常的事情，因為現在的，微信的話，也不是剛出來的那一會，現在微信你這麼長，時間了，然後很多消息，尤其是很多，很多漂亮的女生，消息，她每天會有很多，她去時候，忘記回覆你的消息，這個很正常，一次兩次。

並沒有什麼，就是你不要把這個，當回事，她不回覆了情況，你就不要再管，我們跟女生在聊天的原則，就是女生回一條，我們回一條，女生她回覆的慢，那麼你也可以，稍微回覆了，慢一點，對吧，這樣子就是。

側面的告訴女生，你跟她是，平等的人，你跟她是一樣高低的人，而並不是說，是你被她的低於要低，假如說，女生不回覆消息的時候，核桂男生，她就會說，是把個問號過去，再等一會兒，還是不回覆，就打一個。

為什麼不回覆我的消息，你難道在忙嗎，我的消息你沒有看到嗎，你的手機信號不好嗎，我發消息，你收到了嗎，就是，總是給女生發這些，一些消息，你要知道就是，你發揮去一個消息，這個女生，她是會看得見的，她並不瞎。

她知道你發消息了，但她，她不回覆你的時候，你也就不用管，對吧，那很多人問我怎麼辦，就是當一個女生，她，當天沒回覆你的時候，你隔上兩三天，再給她，開啟新的對話和話題，而不要去，糾結，她上次為什麼。

沒有回覆你，消息的這件事情，只要你這麼做了，這個女生，她就會，覺得，是不是，並沒有什麼女生，跟你去說話，和聊天，所以說你才會這麼去做，一個很好奇小就是，每次，你跟女生在聊天的時候，你最好不要單獨發消息。

你最好，同時跟好幾個女生去發消息，發在時間久了，你就不會有這種心態和，感覺了，這個就是一個，很典型的一個錯誤，第六個，錯誤就是，討好事的聊天，什麼叫討好事的聊天，就比如說，你從發了一個。

Puncher照片，美美的，然後她就會，給女生說一些什麼，我覺得如果說，誰能做你的男朋友，那一定是天大的，榮幸啊，那我想問的就是，這句話像是一個，不缺女生的男人，會說出來的話嗎，她並不是，對吧，像是。

給女生說，什麼我可以追你嗎，或者給女生說，是誰要是，能做你的男朋友，我覺得她，她一定是，很榮幸的，這兩句話，一定是世界上最錯，最錯的話，什麼是討好事的聊天，討好事的聊天，她們的一個，基本的。

基本的內心反應，就是，她希望說了這句話，女生會對她有好反應，她希望說了這句話，能夠吸引到女生，她希望說的這句話，能讓女生對她，產生好的感覺，如果說你的出發點是，為了說一句話，的目的是。

為了讓這個女生對你產生好的感覺，那麼這不是需求感是什麼，對吧，因為你沒說句話，你都是希望，能得到她的好反饋，如果你得不到她的一個，好的反饋的時候，你的內心就會受到波動，你的心態就會崩盤。

這不是討好事什麼，討好事的聊天的語言力是什麼，討好事的聊天的一個語言力，就是，總是希望女生，能給自己的好反饋，總是希望女生能夠，及時回覆自己的消息，總是去詢問女生，總是去說一些，比較低姿態的一些話。

你的話裡面的搶台詞，就在告訴女生，我覺得我配不上你，所以說你才會有女生，說一些，我覺得跟你聊天，我感覺自己好榮幸，每天有時間，我不知道有沒有這個榮幸，能輕易吃一頓飯，你願意跟我出來，我覺得那就是。

太榮幸的一件事情了，我會覺得很開心，所有的所有，你說的這些話，給你說的感覺就是，這個男生她配不上我，你覺得你配不上她，這個就是，經常犯的第六個錯誤，經常犯的第七個錯誤，就是強行要越，就是當你。

跟這個女生，聊熟熙了以後，然後你去約這個女生，這個女生她可能，她並沒有很直接的拒絕你，而是直接說一個再看，或者是到時候再說，我覺得這個都沒什麼，對吧，或者說最近在忙，這個並沒有什麼，這個並沒有什麼。

這很正常，對吧，這個時候我們應該做的就是，當一個女生，在第一次，向她提出腰躍的時候，她拒絕了你，而我們應該做的事情就是，最起碼一週，最起碼一週，都不要再跟這個女生，提任何腰躍的事情，過來一週以後。

然後你就可以再問她，再問她，大概你聽有空，我們出去幹一件什麼事情，就可以了，去玩去那看那去那吃飯都行，很多人犯了一個錯，就是當女生說，再看或者說，這兩天，沒有空，正確的回答就是，好的，那就到時候。

到時候再說吧，這是正確的回答，而錯的回答就是，比如說再說，你說那你什麼時候有空，比如說在看吧，你就會想的是，那你什麼時候有空，對吧，你到時候有時間，你現在想像你的工作安排，是怎樣子的。

你現在想像你什麼時候有時間，這個女生她就很煩，對吧，人家已經很煩了，然後你還在問，我什麼時候開始約你，你什麼時候和我見面，那麼，女生這個時候，她本來是想和你見面的，但是你這麼連續地去，強行去腰躍她。

總是帶了一種，很可求的感情去約她的時候，這個時候你的吸引力，立馬就下降了，你之前建立的，所有的吸引都會消失的，從此以後這個女生，她就再約不出來了，所以說，當你去腰躍了一個女生，她只要沒有明確的拒絕你。

但是也沒有，給你確定的時間的時候，你最起碼，一週都不要再說腰躍的事情，可以跟她繼續去，閒聊，聊得開心，就好，而不是每次去去問，過了一週以後，然後你再去問她什麼時候與時間，這個都是比較合力的，對吧。

而不是她拒絕了你的腰躍以後，你所有的話題，都轉向成了，什麼時候約見面的這件事情，是很扣非的分了一種行為，那麼第八道錯誤就是，隔著屏幕，就對女生產生極大的需求感，這句話應該怎麼聊一下。

就是在如今的互聯網時代，可能說你加了一個女生的微信，你也沒見過這個女生，對她真正的生活，是什麼樣子，什麼樣子，什麼情況，你也不是很了解，當然很多人就犯一個錯誤，就是，光看她碰圈的照片，覺得長得比較好看。

於是她就會想像啊，跟這個女生，以後在一起，甚至是結婚生子，哪怕幾十年後的事情，她都能夠一意想到，這個就是隔著屏幕，就對女生產生極大的需求感和好感了，但是她真正是一個怎樣的人，在你們見到的她之前。

你根本是不了解的，所以當你隔著屏幕，對這個女生產生極大的需求感的時候，這個女生對此的解讀，她就會想，你是多久沒有見過女人了，她就會以一種，看原人的眼光，看那種圓猴的眼光去看待你的。

她會覺得你好像是不是沒有見過什麼女人，你是一面可能也沒有什麼幽知的女人，所以說記住的就是，你們不要給了一個屏幕，就對一個女生產生極大的好感，因為真正的了解，真正的習意，她語言是從見面之後才開始的。

她並不是說是通過你的手指，你的手指屏幕你就要去，想著要跟她在一起，或者怎麼樣，吊思最容易犯錯，我就是隔著屏幕，就對一個女生產生喜歡的感覺，其實就是其實本質來講，她並不屬於喜歡，她只屬於你。

因為你比較匯乏，所以說你即需要一個女人，來證明自己的存在感，證明自己還是有魅力的男生，當唇看這個女生的照片，好看，你就對她享入非非，這不是缺乏事實嗎，這就是我們這張犯的第1個錯，第9個錯偉是。

活在女生的反應當中，活在女生的反應當中是什麼意思，就是當跟女生聊得比較好的時候，你的感覺會變得特別良好，你覺得我怎麼這麼會聊天，當有時候女生對你的反應不好，或是說她對你比較冷淡的時候。

你的心態立馬就不好了，你的心態立馬就崩潰了，這個時候你就會去想，是不是我已經是做得不好，是不是我那個表點符號用得不好，是不是我做錯了什麼了，然後你心前就不好了，這個就是你就是活在女生的反應當中了。

你的情緒會隨著女生對你的，態度不斷的變化，這是不是一個有魅力的男人會具備的狀態呢，他肯定是不是的，真正有魅力的男人，他是不會說當女生情緒不好的時候，他會有心理不動，他不會有心理不動。

因為他還有其他的女生，他並不care這個女生，他並不care這個女生對他，幾次的一些負面的一些回饋，他覺得無所謂，只要你這麼做了，女生就會覺得這個男生，他並不是活在我的反應當中的，他的解讀。

他的潛臺詞就會覺得你這個人，是很強的一個，但是你的情緒隨著女生的情緒，變化而變化，他就會覺得你很弱，他就會告訴你，我覺得跟你感覺好像，很沒安全感，那麼女生最終的安全感是什麼呢，女生口中的安全感他質的。

就是你不活在他的反應當中，如果說你的情緒，總是隨著女生的情緒，不斷變化的時候，那麼你就是活在反應當中的男人，你就是活在他反應中的男人，那麼解讀就是，他們有安全感了，你看一下，這第九個錯誤。

我們很多人他也會在犯，也是經常性的犯，所以說，很多次，我都教過大家，避免這種感覺，唯一的方法，就是去多收集這些資源，多收集這些資源，每天多群發，這種感覺你就不會有，而如果說，是你只有一個女生的時候。

你會覺得很難受，你總是活在他的反應當中，然後就失去吸引，其實很多群人們，其實並不是你們，並不能吸引女生，因為男生，天生，就是可以吸引女人的，只要你是一個男人，你就可以吸引女人，但是我發現現在。

有的現在很多群人們，他根本就不是個男人，就是他們只是長著男性生，直氣關的女人，現在很多男人，他就是只是長著，很多男性生，就是氣關的女人，當你在做一件事情的時候，你可以問自己，你做這件事情的。

事情是很嚴重，還是說是很嚴重的，如果說你覺得你做這件事情，或說有一句話的時候，是很嚴重的感覺，這句話就不要發出去，也不要給女人去說，這個就我講到地球的錯誤，活在女人的反應當中，第十個錯誤，就是被拒絕後。

氣急敗壞，可能就是你跟一個女生，聊得特別好，也見過面了，然後你對他表達了你的好感以後，他把你拒絕了，這個時候很多男生，他就會變得很生氣，很氣急敗壞，很不是滋味，覺得這種感覺特別的不好說。

為什麼你們不能吸引女生呢，其中有很大一部分原因是，因為你們太把女生，說的話當回事了，太把女生的拒絕當回事了，如果說是你們總是，把女生的拒絕當回事，我覺得你們就不要學了沒了，因為真正的高手。

他一定必備一個點，就是他們從來不會，把一個女人的拒絕當回事，他們覺得拒絕了，就拒絕了，但只要這個女人，他不拉黑我，他不刪除我，那麼都說明我是一個很有氣的人，都說明我，都說明我還是有機會去搞定這個女人的。

如果說是女生每次拒絕你，你就拒絕百壞，那麼你根本吸引不到任何女生，因為女生的一個常見的，一種方式就是，他們總是，很習慣性地在語言上去拒絕一個女人，但是一個真正的拒絕你的女人，他直接把你拉黑掉了。

他直接把你刪了，這才叫沒戲，但是口頭拒絕並不是什麼，我相信你們小時候，都聽過一些歌詞，很多歌詞裡面寫的，就是女人，他總是口是興飛的，所以說你們也不要看一個女人嘴上書了，你要看他的行為是怎麼去做的。

當這個女人拒絕了你以後，你完全不當回事，然後你以後還想說，沒事人一樣，跟他去聊天，繼續調侃，去調侃去調侃去拉聲，關係，做你想做的是說你想說的話，女生的潛意識，他就會覺得你是一個很強大的人。

這才是一個真正有魅力的男人，他應該做的事情，就是被拒絕後，完全不在乎，該做什麼，還做什麼，只要他不拉黑我，只要他不刪除我，那麼我都是遊戲的，好，這個就是我們今天所講到的，聊天中常見的十大錯誤。

其實你們只要不要犯錯，那麼你們就可以超越絕大多受的，男生，只要不犯錯，你就有勝算，那怕你真的，不是特別的會，給女生去調侃，聊天，只要你們不犯錯，就已經很OK了，我在把這十大錯誤，給大家再總結一遍。

讀一遍，第一條，避免邏輯話，第二條，一定要避免過度的，虛航溫暖的關心，第三條，總是問題，第四條，證明自己有多麼厲害，第五條，女生不回覆，轟炸式發消息，第六條，討好式的聊天，第七條，強行邀約，第八條。

隔著屏幕，就對女生產生極大的需求，第九條，活在女生的反應當中，第十條，被拒絕後，七級敗壞，OK，那本集課，就到此為止。

我們下集課再見。