# 本渡情感《新私教》：2.私密课：10、展示面的重要性+修图方法​更多优惠课程微信156066050

好 今天我们来讲一下地时和地时和展示面的重要性以及修图方法，在这个互联网的趋势下 你加了一个女生微信，他们会通过你的朋友圈 然后凭叛你是一个怎样的人，看你这个人有没有品味 然后再决定要不要跟你去聊天。

要不要跟你去说话，在如今的社会 其实70%的社交都属于这种互联网社交，不管你是从默默上 还是汤坦上 还是包括一些其他的比如说，搜这些软件上面去加到了一些女生的微信以后。

你会发现的即使他们对你的态度好不好，在一开始的时候是完全取决于你的朋友圈，它会对你展示不同的这种态度，听起来很浮浅 但是浮浅的东西它有没有效果的，它肯定是有效果的，所以说我们会把这个地时刻做出来。

然后让大家去正确地去认识一下展示面的一个重要性，有一句话这么说的 也是我一直以来想告诉大家的话，你展示面做得好的情况下，聊天 你会聊得像天堂一样，很简单基本上都不需要你怎么去聊。

那欢迎你聊得非常不好 聊得非常差，那他们还会去给你去维持一段话题，但是说如果说你的展示面做得很差，做得特别不好 然后看起来整个人特别没有品味很土，即便是你学了很强大的一些聊天的方法。

很强大的这些聊天的这种技巧，我告诉你没有女生会有兴趣给你去说话的聊天，聊天的这个就是现实，那么未来的趋势它一定是属于互联网社交，它肯定是排名第一的，那么讲到这里 给大家看一下有几个比较错误的一个展示面。

来看一下第一个蓝特这个，你们会看到的是这个展示面，它有定位有图片 它也没有那么多转发的一些内容，然后其实也还是挺生活化的 但是它这个一个问题就是什么问题呢，就是完全没有绿镜 就是每张图片随便拍一下。

就直接发出去，另外的话它的这个排板比较乱，你会发现它一个展示面发生去以后完全没有任何的一个主题，比如说12月9号这种发的，又是个貓 又是个少考 又是个漏 又是个宽教野外。

想告诉大家什么呀 我们也不知道 对吧，就是整个排板就看起来很乱 然后看起来很土，虽然说这也算展示面 但是这种展示面 给你说的感觉就是很低级，就是完全没有修土 也没有去认真地去排板 也没有认真地去做。

就是女生对你的态度取决于你对自己的投入核投资，你连自己都不投入 你连自己都不是很好的投资的话，女生对你的态度它为什么好 它肯定是不好的，来看一下第二照图片 王庆这个，你看它这个头像就是一个山水。

它的年龄其实也不大也就是20多岁，但是它这个蓬勋圈做的就像是一个450岁的人的，那么一个年段的一个蓬勋圈，就是让人感觉很低级 很没有品味，然后蓬勋圈还是紧三天可见的。

就是你如果说是你在互联网加到了一个女生以后，它看到你这种照片的话 它会怎么想，它想的就是完全展示不出来你任何的一些生活状态，它也不知道你是一个怎样的人 可能你跟它发消息。

它也就不会再去恢复你 它会懒得灵意的，这是一个一件很现实的一件事，如果说是你在现实中 认识的女生比较多，你认识女生的主要图境是通过你身边的人，那么如果说你在生活中展示的特别好的话。

即便是你是这样的一种蓬勋圈的话，可能还会应付继续 但是大部分时候，我们现在认识的女生 要么就是接答，要么就是摊摊 要么就是寿 要么就是寂寞，这种软件上 它都是看脸的，它都是看你的生活品质的。

在决定要不要给你去配对和匹配的，这么一个现实来看一下第三个，你看这个蓬勋圈 它其实有几张照片还是拍的还算可以，比如说11月10号这张照片，在我看了的话这张照片它水液中不加风也不减分的一个状态。

但是它有一个不好的地方就是你看它发了这些，那种完全是没有任何营养的心内容，什么西灯玩 这个给你去吸引女生有什么关系，对吧 休假两天 这个有什么意义，而牧过于在好的美食 在你的面前怎么怎么样。

这些有什么营养吗 没什么营养，其实不要把蓬勋圈做就跟个旗流水这样一样，这样子的话肯定是不好 肯定也是不行的，来看一下这个 很惦心，你看它这个蓬勋全是转发了一些内容。

全是一些很鸡汤的东西 什么做好自己不解释，这些东西什么东西 对吧什么厨师知道中口难调懂得拐弯，才是人生的大职会 十年后最好的礼物，不是房子和存款而是什么什么，余生很贵 别与烂人交产 有远不推 无远不求。

你看它上面发了这些图片，全都是随便一拍 然后就发了蓬勋，这些根本就是没有什么意义的，就是整个蓬勋让女生看起来觉得你这个人脑子有点不正常，所以说他肯定是不会跟你说话的。

那下来我们再看一下错误的交友软件的一些展示面，你看一下这些人的叹叹 他们是很难批评到余生的，就是有很多这样的人 他有过来自群过我，他说是为什么我根本就批配不到什么女生。

我说是你这个拍照的话 拍有特别不好，而叹叹他 恰好他也是看脸的，看你拍照水平的 在决定要不要，给你去批配 看你的整个人的感觉，在决定要不要给你去批配的这么一个交友软件，上面也有很多比较好看的一些女生。

但是你们觉得这些展示面 他们会能配到女生吗，肯定是配不到的 你看我们看第一张，这个拍照的角度 他们去是一个只能死亡的一个视角，从下往上拍他的这个笔孔这么大，对吧 然后后面一看也不知道在什么地方。

反正被你也不好 你看第二张什么农民大书，这个怎么去批配 而且创意不这么统，年龙这么大 和五十多岁 大家看这个水平做彩虹，那彩什么虹 对吧 带一个眼镜创生这样子，然后背景还是在一个公交站牌这块。

给你说的感觉就是你是一个特别没有生活品质的人，他怎么可能给你批配 他不可能给你去批配的，因为人的本性就是喜欢和比自己更高价值的人去交往和来往，如果说他遇到了一个比自己价值去低略的人。

他肯定不会去批配你的，而展示面 用展示面说一个人价值高低，那这个的话也是不对的，可能不过可能你在生活中你是一个很很有钱，也是很有情调的一个人，但是展示面他看不到你这些东西他怎么去批配你的。

肯定不会去批配你的，所以说这个时代语句话说的很对就是，这个时代他就是互联网交友软件，他兴起的一个时代，大部分人能说到话 能够聊到天，往往他就是评了一张照片开始的，这个很重要 我们再往下看一下。

这个展示面 你看，学生素摄背景 这么不好，你们能看出来这有什么价值的，而且他这个背上得到也不去批，然后整个图片也拍得很模糊，然后裤子也没有穿，你看就是个吊丝，用这种图片怎么可能批配到女生。

根本去会不到的，来看下一个，拍着角度很可爱，但是你能不能正常点，还谈风过近寒把你这个眼睛，批了一个什么黑槓槓，背景的话也不是很好，你看吧 这些都是直接就是，给女生在批配的时候，他直接把那个难度就拉满了。

一个游戏他分为一个简单，中级还有高难度，这种展示面的话，他一定是高难度的，他即便是批配到一个，很不好看的一个女生，聊天起来都比较吃力一些，还别说现在加上中国女生，现在他们的地位比较高。

对吧他们比较女权主义，他们塞选男人的眼光也会变得，更加的高，所以说不妨在任何时候，做人 做男人，也想吸引到女生，做低见事情，那就是投资自己，从细节上面开始的，我们再来看一下，比较不好的女生的一个。

探谈上面的这种展示面，你看一下，你是什么人，你就会批配到什么人，就像你们刚才上面，这么处的这个探谈展示面，你们整个批配到以下这些人，你看一下什么国国，待会儿也进入了一些死亡事件，而这个小念。

这都是什么鬼，对吧，后面还有一些，好像是在一个农村的装央，里面去拍的，穿的这么不好，还是个奇葫，还是个像是一个神谈可能不好，你看一下，爱吃玉米的小鲜女，这些都是什么东西，对吧，你是一个很漏的人。

你只能批配到，你们现在所看到的这些人，我们下来看一下，就是比较不错，比较好的一个展示面对我那些，看这个，这个是我们学员的一个展示面，你看它这个的话，它就会比较有生活化，对吧，看一下。

它每一张照片都是有这种，绿镜的，都是，台版的话，比较干净，比人感感比较简单，整节一点，而且你看它这个，低调碰的圈，它是在立江拍的，然后这个，这个构图它拍的非常好，有山，有水，然后它再加点绿镜。

然后穿的时候，有B个点，给人的整齐感觉，就是，不管它是舒服于多少，但是给人的感觉，它就是比较有品质的一个人，对吧，你看它的这个，蓬勋圈的这个千名，健身摄影，穿越四维交流，就比较不错，OK。

你看第二张照片，王晓森，你看一下它这个蓬勋圈，它的一些，构图啊，背景，以及它这些视频，跟，跟国外的人去拍小视频，这就会显得这个人，它比较有一种，社交认证的一种，感觉很不错，在飞广州三天，忙到一次好。

叫都睡不了，这个个人的感觉，就是它经常去外面，跑动跑西去忙自己的事，也是一个别人失业心的男人，来看一下，它这个拍这个微评会的秀，看人在中间，仅在两边，然后它本来个的就比较高，再加点绿镜会显得特别不错。

第二张照片，角度都特别不错，都是很深活化，也不装逼，然后就是，把自己最好一面给展示了出来，这就是一种很合备的一种展示，来看一下，这个朋友圈，它是我的朋友圈，你看，也都是一些很简单的，其实并没有什么。

太多装逼的东西，也不会说是经常去，国外什么的，就是去，放一些很深活化的一些，东西在里面的，看一下，比较好的一些女生的这些展示面，这些都是从我朋友圈，这要出来的，你看看像这些女生，很多女生。

他们就特别善于去包装自己，让自己看起来，就是特别的好，然后你看，他们拍照都都特别的，小心，他们为什么会有那么多男人去追，就是，光一张照片，他们都能修好长一段时间，也就是说他们特别希望，自己在别人的眼里。

是美好的，你看他们拍照的这些背景，看起来，都非常好，不管他本人长得怎么样，对吧，最起码这个，朋友圈看起来，能看他生活状态，看起来感觉是非常不错的一面的，再来看一下，这个女生的朋友圈。

看每一张照片都看起来，特别的精致，他的正点，虽然说不是很多，但是他能把他的身材，全部展示出来，把他的一些生活品质都展示出来，而且整个，给人的感觉是比较的生活化，来我们看下一张，这个他是一个。

留学生在澳大利亚，其实这些东西，就是，没有必要去，说是拍得很高端，很牛逼，看起来，就是特别的高达上的感觉，就是你最起码的简单整节，干净，对吧，就是膨胆圈的一个三样素，大家可以记一下，就是简单整节干净。

而不需要有很多高闭个的东西，像现在他的澳大利亚，我们很多兄弟，他攻了很忙，他可能也没有什么显钱，去国外去玩什么的，那就不要去国外，就在你们当地，去找一些，背景比较好的一个地方，怎么找一些比较好的地方。

就是每一个市里面，你去下的一个小红叔，小红叔里面去搜索，搜索，就是你们当地的一个打卡拍照的，一搜他就会出来，你们去这个地方去拍就行，你看他在这个澳大利亚，你看他拍的也是很生活化，就是女生，他们就很善于。

就是用这种方式去把自己展现出来，而男生就别，男生就想得很草，很少有人能把这些东西，能当成自己的一些重点在里面的，其实拍这些小铁片，他并不去浪费时间，你只需要记住的就是，有时候拍展示面。

他应该是成为你生活的一部分，他记住你生活的一部分，朋友圈的东西，他是不能够乱发的，你要知道你乱发，你跟女生聊天就困难，你要是对他，稍微精心地去打磨打造一下，你聊天也不这个那么困难，其实很多时候女生。

并记不住，跟你聊天，到底是聊的一些什么东西，他记不住的，他只能记住，你这个人跟他的感觉，是是一是好的感觉，还是一般的感觉，还是比较差的一种感觉，那这种感觉是从什么地方来的，就是从你的朋友圈。

包括你平常跟他聊天的时候，出来，但是如果说是你没有这个朋友圈的话，聊天会想得非常非常的困难，而我们赵游霞看，这个也是我们的学员，你们看一下他的一个朋友圈，在千深房拍的，看他这个角度，找到特别好，看一下。

全都是展现了一些日常生活中，他也没有什么很多高逼格的一些事情，就是把日常的生活当重点，然后在生活中，挑一些自己生活中的细节拍出来就行，然后很多人就说，我没有生活，我每天的一些干的事情。

就是工作然后家里面，但是你总有价值，你总有先瞎的时间，你有先瞎的时间的话，你就可以去一些比较好的地方去拍，拍出了以后发到朋友圈里面，最起码让女生觉得你，还是有点品质的人，这给你有多少钱。

并没有太大的关系，那怕你没有任何事入，你也可以去拍照照片，又不需要花什么钱，对吧，拍完以后在下来的律境，那怕你不太会拍照，不太会修图，只要你给人的感觉，不是说是那种，很耳然后很露。

然后又没有任何生活的人，这样子感觉其实就行，朋友圈最好的状态就是展示细节，展示生活，这个特别重要，然后你看我把这些朋友圈，做了一些好画的一个对比，你们可以想一想，我刚才发了一些比较差的朋友圈。

现在发了一些比较好的朋友圈，你们感觉一下哪种更吸引人，还是以上之间的更吸引人，当然如果说是你是一个女生的话，你加到一个人的微信的话，就像我们上面这些所看到的这些朋友圈，你肯定也不会跟他们聊天。

对吧再重复一下一句话，就是你的朋友圈展示的好，你聊天就轻松，你展示的不好，你聊天就会变得很困难，这个就是我们时间过后得出了一个结论，就这么一回事，你看吧，这些都是比较好的朋友圈，然后现在我们来讲一下。

一个比较简单快速，可以见到效果的一个修图的方法，那修图的方法是三个点，第一个点就是朋友圈，发的应该是你是这场的生活状态，那么他们有什么价值就行，但是只需要你们做的就是，这个朋友圈他只要好看。

就不会有什么问题，只要好看就行，那第二点就是在日常生活的状态基础上，让他看起来精致一点，我们不是说是让你去装逼，去拍一些并不符合你自己身份的一些事情，比如说有限的有很多团队，给人拍展示面，对吧。

他们就喜欢拍一些私人飞机啊，有挺啊好吃啊什么的，这些他本来就不是你的生活，你发上去以后，他直接就属于一种虚假的展示了，对你以后了解是没有任何意义的，所以说是一定要真实切贴近自己的生活，在这个基础上面。

你可以稍微夸大一点点，就可以了，第三个点就是，同时不要过大便利自己的生活，OK这点很重要，来看一下我们修图的一个，一个BB的一个软件，都有什么，你们下两个就可以了，不用多下，多下了你也不会用。

最好用的就是美同学修图跟这个型男相机，你是个男生，其实我建议你们用这个型男相机去修图，就可以了，然后用美同修图做一个辅助就行，比如说有一些图片，他可能要涉及到一些拼图，但是型男相机他并不能用来拼图。

他可能用来修图美严什么的，像这种美同修图的话，你可用来去拼图，做一个辅助软件使用就可以了，来现在来看一下，在打开这个型男相机的时候，他下面有一个构图线，构图线是什么东西的，构图线就此。

他会教到你很多的一些拍照的姿势，拍照的一些技巧，包括你在拍照的时候，应该是什么表情，应该是什么泡丝，应该用什么背景，你看一下他现在有自拍对峻盘，你看看，所有拍照的一些姿势，动作对付表情。

就是你把这个图图线，只要点开以后，他就会谈出来这些东西，谈出来这些东西以后，然后你点一下中间的这个拍照，他就会显示出来这些线条，然后你按照这个线条的姿势，然后去拍照的型，只要你把中间的这个拍照点了以后。

他这些图片他就会变成一种，半透明的一个状态，在这个半透明的状态下，然后你根据这些姿势，动作背景，按照这个姿势和表情来，然后买一个三角架，也不过往上去几只块钱，然后把手机调制成前置的，然后去设置一个。

延时10秒的一个拍照工能，这上面是可以设置点击这个，右上角他就可以设置这个工能，延时拍照这个工能以后，你一拍这是10秒钟，人站到远处，然后看这个构图线，只要做的差不多，相速达到60%就可以了。

然后时间到即10完以后，他就给你拍了以后，我们就可以进行一个修图，这个环节，我们来看一下，修图下面，你拍一个照片的时候，他下面就会显示一下，像我比如说，有亮度，有对比度，有清晰度，有暖色调，有保合度。

有高亮，我们最常用的就是亮度和清晰度，其实很多你们都可以不要去用的，你们只用这个亮度，跟这个清晰度就可以了，就够你们去用了，亮度如果说够暗的话，你可以把它调亮点，清晰度不够清晰的话，你们把它调清晰点。

就可以了，真是重点，来看一下，就是我拍完一照照片以后，他下面他总会显示这么几个点，采简人向绿晶调节，拉长，而上面我们所讲到的项目，这个项目，它是属于调节里面的项目，它是属于这个里面的项目。

然后先把这个进行调好了以后，然后我们就可以选择这个绿晶，你看这是我自己，用这个三个架拍的照片，他并不高达上，对吧，他就是把我的人，做了一个重点拍到里面去，主要提前是我的穿衣品味，还有我发型。

包括我的侧脸，让人看起来，这就是一个很有感觉的一个照片，然后每张照片，它是需要有绿晶的，你看这张照片是我们学院的照片，它也拍得特别好，背景的话它也调得比较好，它也是用这个三角架去拍摄的。

或者是让别人帮他去拍，这些都是属于他拍，拍照的时候最好选用的是他拍视角，并且你的头像的话，最好一定是你的本来，不要用这些卡通的一些头像什么的，会给人感觉特别不好，看一下，点击绿晶的时候。

它下面有很多很不错的绿晶，这是绝大多数的项席，它是做不到的事情，这些绿晶给人的感觉，其实特别有味道，比如说有韩细潮流，文卫交片，街头潮流，还有电影制感的，看一下，黑白的，包括它各种各样的风格。

然后它都很齐全，全都用，然后怎么去挑选这个绿晶呢，就是你们在拍完一个照片的时候，先点击一下这个调节，调节的目的，就刚才上面我们讲过的一样，主要是用来调亮度跟轻细度就可以了，剩下的你们可以不用动。

这就会变得特别特别简单就行，然后调节完以后，再去点击这个绿晶，绿晶的话，你们就是一张一张，绿晶的话你们就是一张一张去取，一张一张去调，把这些绿晶一个一个都试一遍，然后你就觉得哪个绿晶好，你就用哪个就行。

而且这个绿晶的话，它是可以选择去加大效果，或者是减弱效果，就是不同的情况下，你们拍的照片绿晶，肯定是不一样的，所以说可以通过这个绿晶去，一个一个绿晶去取，你不能说每一个图片，你都用一个绿晶。

那肯定是不行的，就是在你调绿晶的时候，每一个给你的感觉是最好的，那你感觉是最喜欢的，那么这个绿晶80%是，不会有任何问题的，除非这少数人，它是这个身为有很大的偏差，特别绝对特别特别不好看，明白了吧。

我们再往下看，这些都是用这些，形担相机，它拍出来，它吸出来的，这些有没有什么价值，它没什么价值，它就是一些，日常生活的一些，很细节的一些东西，你看吧我去超市买一个东西，我都能拍出来一张照片。

然后放到上面去，加点绿晶就可以了，你看我抽烟的这张照片，抽烟的这张照片，我就给它加了个绿晶而已，那给人的感觉就是，很平常但没什么价值，但是给人看的感觉就是很舒服，感觉很有逼格的感觉，这个需要你花钱吗。

这个它是不需要你去花什么钱去浪费的，对吧它也是不需要你去，赋入多大的代价，就是随手一拍，然后点开绿晶，一个一个雪，把绿晶加上去，你这个图片的质感，就会非常特别好，而这张图的元图呢，它本来现在比较暗。

然后看起来比较操杂，然后我去把它做了一个简单的调整就行，还有这个简材，简材它就是可以，把你觉得不好的地方，给简材掉，上下一拉就可以了，特别简单，如果说你个在爱的话，你可以去用一下这个拉长的这么一个效果。

这个就是展示一面的一个中央型，其实它们它并不难，并不需要你们说是一定是要很专业对吧，你们要拍得很专业拍得很好，拍得很有必格不需要，就是让人看起来，有点感觉就行，看起来很舒服就行。

就我们作为一个比较普通的男生的话，展示一面的原子就是，让人看起来简单干净，生活化，舒服就行，真的不需要很多高必格的一些东西，就是只要你们这么做了，你们就可以超过中国绝大多受的一些男生，并且你们会发现。

根据说了聊天起来，并不会变得很吃力，即便是你并不擅长去聊天，但是你只要把你的展示面做得一个准劫干净，这个比你说一百句话数，学一千个技巧，强太多倍了，这个就是我们今天所讲到了展示面的一个中央型，包括前面。

我们把好的展示面，好的展示面跟不好的展示面做了一个对比图，然后通过这些刻，你们就有了一个比较正确的一个认知，你们就知道哪个还是好的，哪个是不好的，通过这些好的以后。

你们就按照我给你们教这些最简单的粗暴的方法，去下的这个东西，然后拍照片，过图线，绿镜，调解，就行很简单，假如说你不过修图怎么办，你不会修图，你觉得绿镜刚开始你找不好的话，你们可以把你的照片发给我。

我自己本人亲自给你们去修，多修几遍，我会告诉你我用了什么绿镜，然后，是怎么去操作的，就可以了很简单，就是我们的思教学员，我们每个人他都拭有这种，权力，去把你们的图约发过来让我给你们去修，好那这节课呢。

我们就讲到这里，下节课，我们再见。