# 本渡情感《新私教》：2.私密课：13、硬核篇：从聊天到约会所有推进关系的话术​更多优惠课程微信156066050

好 这集课我们要讲是从聊天到约会所有推进关系的话数，其实在讲这个东西之前 我希望你们永远都要明确一个概念，这概念就是当你一个女人在接触的时候，并不是说你的话数有多么厉害 多么牛逼。

然后因为这个女人因为你说的话数好，你说的话数牛逼 他就喜欢上你了 爱上你了，这个激率很小 很小 问题又在于很多人，他并不关注于自身的一个本身的自身建设，把很多基本的东西 他都做不好。

他们就很希望通过话数去让这个女生对他爱得死去，活来 通过话数让这个女生对他产生很好的感觉，你们要记住的就是一个女人喜不喜欢你，因为你这个人本身 你的本身是一个这样的人。

而不是说你说了一些什么很牛逼的话数，然后这个女生就爱上你了，如果说每个人都可以靠话数去把妹的话，所有人都学习话数好了，所有人都学习技巧好了 都学习话数好了，被1000条话数 被1万条话数。

有没有用 我告诉你们没有用的，就说是你们本身是个low B 是个蠢 B，就是本身就是一个很蠢很蠢很蠢的人，连一个套路你的女生都没有，这个时候还有的人他就完全不关注自己本身的一个成长，就完全关注于话数。

那话数 他有没有用 他有用，他有用在什么地方 他是请相遇，就是你跟在你自身条件过的去的情况下，在你 我之前讲到的所有的课程，你把前面的一些课程学习的很好的时候。

然后在这个基础上面你们所用到的话数才是有效果的，那我们可以想象一个场景，这个场景就是一当一个女生，假设她身高有1。6，她体重的话有131。4，然后连很大又长得又黑 穿衣服又很土。

但是这个女生会很多话数技巧，她给你身上用 你们觉得有没有效果，那肯定是不会有任何效果的，你们只会觉得这个女生怎么这么讨厌 这么去翻，想法如果说一个女生她长得很漂亮，她各自很高，然后看起来还有品味。

从碰穿了解到这个女生，看到一场出国旅游，有很多比较各大致的一些朋友，这个时候她用话数吗，她不用话数，她哪怕什么话都不用说，那很多男生她就上去，就想跟她去聊天，哪怕那个女生回复很冷淡，你们只过来问我。

应该怎么回应该怎么接，请问她用话数了吗，她没有用，这个就是我们自身建设的一个重要性，在这个基础上面，你们只需要学习的就是从聊天到约会，所有推进关系的话数，你要知道在你自身条件，不是很楼。

不是很差的情况下，你跟女生去聊天到约会，一直到最后一步，你这期前你所做的所有的事情，都是为了去推进关系的，聊天有什么目的呢，好 我先把这个讲一下，然后你们把它寄到本身上面，聊天的目的，三个目的，第一个。

跟这个女生建立一定的熟悉感，熟悉程度，有了熟悉程度以后，就进行到第二步，第二步就是进行，按卫性的一些语言进行调情，调情通过了以后，就进行到第三步，要约，这个才是聊天的主要目的。

那么约会的主要目的是什么呢，约会的主要目的就一个点，就是，推进关系，如果说非得加两个点的话，第一条就是建立，好的氛围，第二条就是推进关系，因为你跟女生的关系，就像水流一样，不尽责退一样，当很多男生。

他不懂得推进关系的时候，这个女生他就会认为，这个男生他可能对我，并没有什么意思，这他觉得你对他，并没有什么意思的时候，他就会主动地把你归成为朋友去，因为大部分女生，他毕竟是精彻的。

至于你们所说的一些话书，技巧到后面，应该怎么去培养这些东西，我到后面得一些课程，全部会讲到，我们通过什么样的方法，可以跟女生聊得特别的好，但是你要记住，所有的愿意跟你聊天的女生，先是认可你这个人。

才愿意跟你聊，他不认可你这个人，你找尽脑制，你用尽所有的话书，他只会觉得你特别的为所，那本节号我们就，讲到非常非常至关重要的一个东西，就是，如何从认识的一个女生开始，到最后一步，所有的推进关系的。

这些话书，这个地方他重要点，就在于本节号，本节号课会交给你们，正确的跟女生推进一段关系，并且快速的，跟这个女生建立一种关系，他就是指的是，从聊天到约会的，所有的推进关系的一个话书，你们可以把这节课看作。

一个很清晰的一个脉落，包括一些剧席的话书，我们全会在本节课许讲，所以本节课也是至关重要的，好，现在来讲一下，在你刚认识了一个女生的时候，我们很多人他会犯一个错误，这个错误就是，女生问他是谁。

这时候很多男生就说，我家你的目的，就是想给你做一个好朋友，来 你们听听，这个机调怎么样，他定得不好，从一开始，他就跟这个女生建立的，一个朋友对朋友的框架，而不是男人对女人的一个框架，所有的高手。

能泡到妹子的高手，并不是说他们一定要多与帅多与钱，而是他们懂得，从一开始叫暗示女生，我来不是给你做朋友的，我不是你的普通的一些聊友，或者是朋友，而是，我们在未来可能会发生，很多的一些事情或者故事。

所以很多男的，他之所以在女人这方面很失败，的一个原因，就是他们在一开始就很虚伪，就是摆着一副，我只想跟你做朋友的一个架子，去认识这个女生，去了解这个女生，但到最后，她想去推进关系的时候，女生就会说。

我们不是只是好朋友吗，你不要这样，我现在对你没有那方面的一个想法，是不是很尴尬，都被你了死了，你会过来问我，老师我应该怎么去回复，你这个问题就相当于，一个人他从石头跳了下来，他都挂掉了，你问我。

我应该怎么让这个人活过来，你说怎么活，我能当时没法去活了，对吧，所以说在刚认识一个女生的时候，你们可能是闲了，对吧，肯定是像我们上街和讲过的话一样，就比如说是去交换一些信息，什么的，对吧，你叫什么。

我叫什么，然后你在哪，我在哪，我在哪，你是做什么的，我是做什么的，这些都交换信息，这些可以了，没有任何问题，但是你跟这个女生，在加了微信以后，可能到第二天的时候，这个时候我们就可以用到。

第一个跟她去推进关系的一个话数，第一句话，答应得要记好，就是可惜我们还不是很熟，不然我就愿意了，听听听，这句话女生该，怎么拒绝你，她没办法去拒绝你，因为你也没有说，你也没有说，你要去约她，你也没有说。

你现在就要跟她，跟她见面，你都说了，你跟她还不是很熟，那你们也确实不是很熟，所以说在一开始，你要勇敢的承认，你跟她不熟，就是不熟，你想要就论想要，但是应该很巧妙的话数，就是可惜我们还不是很熟。

不然就愿意了，或者说可惜最近很忙，不然就愿意了，这句话女生她没办法拒绝你，她不可能给你来去不约，因为你也没说你要约她，你只是说是有时间在约，等熟悉的在约，那这样子的话，就会给女生一种暗示，好。

这一步走完以后，那我们肯定会和女生，又进入到一些，比较闲了的一些状态，你们肯定是聊的一些家常，聊的就是一些吃喝玩乐，那个地方好玩，聊一些生活中，所发生的一些比较索税的事情，然后聊着聊着，但可能在一开始。

这个女生她对你的反应，她并不会很热烈，或者说她的反应，可能有点接近于这个冷淡，可能你发了一段话过去，她只会告诉你，她可能只会给你回复一个表情，或者说是给你回复的自首，她并不会很多，这个时候。

当你当你跟一个女生，在聊天的时候，她总是给你发表情的时候，或者说不是很热烈的时候，那么我们就可以用到第二句话说，第二句话说就是，当女生反应，不够热烈的时候，我们就可以给她说，比如说她发了个表情。

我们就可以说，严重比视表情回复，这样你让我怎么接，哈哈，这个就是告诉她，我不喜欢你这样的方式，后面加了一个哈哈，就是缓和一下，氛围跟这个气氛，就是你得表明你的态度，表明你的认知。

然后表明你的内心最真实的这个想法，因为你这个时候，你就不知道该怎么接，你就告诉她，我不知道该怎么接，这个远比，你用很多花里糊上的画素，不知道要强到什么地方去了，所以说这个就是，我们第二步要走一个重点。

当女生她对你说话的时候，她的态度总是，不能不热的一个情况下，这个时候，你们就要勇敢地给她说，你说是，可能我们刚认识，也不是很熟悉，感觉跟你聊天好像，也聊得不太起来，虽然我知道我也，我也比较会聊天。

就这些话你都可以说，当然用最常规的一句话，就是严重彼是一表情恢复，这样你让我怎么接，这个就是我们所用到最常规的话数，就是，城市的告诉女生，你不知道怎么接，你就是不知道怎么接，还有在第二句话里面。

她有一个隐藏属性，她就是一个细节上面的事情，就是在一开始，你认识一个女生的时候，你不要对她过度地关心和礼貌，就是很多人在认识了一个女生，说的一些话就感觉很恶心，然后很酸，比如说有的有的男生。

他妈她就很让我，觉得很淡淡很无语，会给女生去说一些什么，很有性，认识你，等什么时候，有时间了，伤脸出来，我们去喝一杯，你不觉得很恶心，很肉麻吗，不觉得很淡淡吗，对吧，就是搞的就像是一个面试一样。

你们要知道的就是，当你过度地关心和礼貌，只会把你们之间的距离，推得越来越远，还有的这个男生，他也比较淡淡一点，就是他跟一个女生，还不是很熟悉的时候，他说话就很官方，他想知道女生叫什么名字，有男生就会说。

请问你的方名，你们不觉得这些话，很文艺很富古吗，但是很多人还会犯这样的错误，其实我让你们记住的就是，过度地关心和礼貌，只会让你们之间的距离越来越远，所以说是你可以，以上来带点自来手的一个属性。

就像我刚才讲过的这个话数一样，严重彼时表现回复这样，你让我怎么接，或说他发了一段话，你不知道该怎么接，你说是哈哈，你这句话我真的不怎么接，我现在突然发现，我好像给你好像不太擅长了聊天。

可能是因为你太漂亮了，我太紧张了吧，哈哈这些都可以，女生不会觉得你是在正众歧视，他只是觉得你开这个玩笑而已，这样子的话，你们的关系在无形中已经脱进了，然后再聊着，聊着可能到第三天，第四天的时候。

你看他发了一个朋友，或者说你看他的朋友，有一个比较好看的一个朋友，比较好看的一个照片，那这个时候你就可以司发给他，并且附上文字，说是，我对这种感觉一点抵抗力都没有，或者说是我对会拍照的女生。

一点抵抗力都没有，不过很好只是照片，哈哈，带一个表情过去，这个就是第三话，这个第三句话，他的巧眠之处就是，他已经推进了你跟女人之间的一种关系了，这样子，女人在前一世里面。

他就不太会把你当成一个好朋友去对待，就是你越礼貌，你越显得中规中中矩，你聊天竞士会聊一些，并没有什么软件的话题，这个女生，她就算刚开始她对你有意思，但是因为出于精彻，因为出于失所价值观的一个群帮以后。

她就很自动地把你归成到朋友区里面去了，好，这个第三句话说，再聊几天过后，那可能到第五天，第六天，到第七相第八相的时候，你可以跟她说这么句话，第四句话说就是，我发现我越来越喜欢和你聊天的感觉了。

这个是不是一个推进关系的感觉，这个是不是一个推进关系的一个话说，就是告诉她，就是我现在对你有兴趣，但是你没有直接说，你只是告诉她，我越来越喜欢和你聊天的感觉了，那这个时候，只要是女生不妥验你这个人。

她会给出你一些测试，她测试你是，是因为她对你有兴趣，才测试你，当然一个女生她对你很反感，对你很没有兴趣的时候，她是不会去测试你这个人，她可能连你里头不想理，可能就把你直接去删掉了，因为所有的女生。

她只要是稍微有点品质的女生，她都不会再不喜欢你，事实上去浪费很多的时间和经历，那我希望你们一定要去进驻，记住这一点，而女生给你们的测试，通常可能会是一种，打压醒醒的，或者说是去睡一些，比较误解你的话。

比如说女生这个时候可能会说，你是不是对所有的女生都这样，你是不是经常对很多女生，都说一些这样的话，看见还蛮会说话的对吧，不错好帮好帮，这个时候我们用到的第一句话，说句是你的想象力可以在丰富一点。

就是当女生在说了一句话，你不知道该怎么去接的时候，比如说你是不是对每个女生都这样，你是不是一直都这样，你是不是很喜欢这样，你是不是已经好几个人都说过这样的，朋友的话了，这个时候我们就要打你的想象力。

可以在丰富一点，这个就是女生对你的，第一种疑问性的一个测试，第二种他可能会去打压你，对吧，他可能会说是，我觉得你感觉你挺会聊天的，感觉你还挺会聊美的，又不错，给你加分，这个他就是女生一种。

居高零下的跟你聊天的一种态度，心态比较弱的一个男生，会觉得女生会在几乎他，这个时候很多不会聊天的兄弟，他就会直接反对这个女生说，你说这个话是什么意思了，你说这个话是吵笑我吗，当然你不能这么说。

就是当所有女生，他在居高零下都夸你的时候，你这个时候就要顺着赶走，那这一句话说就是我们的第二句，谢谢你的认同，我就喜欢会夸我的女生，他比如说是，我觉得你这个照片还拍得挺好的，是不是要去拿去聊美子了。

对吧，他就是一种就是带着吵笑型的，或者说是带着居高零下型的夸在你的时候，你就直接说，谢谢你的认同，我就喜欢会夸我的女生，因为他本来就是一种不在乎，女生对他是各种什么几缝，炒缝的一些反应。

而只是顺着他的赶走觉醒了，也就特别符合我们前面所讲到的，就是不解释不证明，这个一定是最好的，那第三种，就当这个女生他对你产生兴趣的时候，他可能会去测试你，他可能会要求你为他去做些事情。

在前面的课程我们都讲过，当一个女生还不是你女朋友的时候，你就没有意义我对他做很多的一些事情进去，因为这个是不对的，比如说当女生说是，你帮我个忙对吧，你去给我转个红包，或者说是你去帮我去买个东西。

或者你来帮我搬个家，你来帮我去吸个电脑，你帮我带一个什么什么东西，你为我做一件什么什么事情，那这个时候，如果说是你们直接答应，那不好，这个女生他就会去，他就会觉得你这个男生也太轻而易举了，就可以得到了。

他会觉得你一点挑战性都没有，那这个时候我们就要用到第三句话数，第三句话数就是看你表现，我们可以把这个话给他给反回去，看你的表现怎么样，那这个就是我们所讲到的，破解女生废物测试的三大经济。

第一句谢谢你的认同，我就喜欢会夸我的女生，第二句话，你的想象力可以再丰富一点，第三句话看你表现，好，那么在讲到这里的时候，你们通过了女生的废物测试以后，也是教做一支性测试以后，那这个时候，有很多女生。

你们要相信的就是，很多二十多岁出头的女生，他们有绝大多数人在一开始谈恋爱的时候，他们一定不会是，抱着那种想结婚的心里去，给你去谈恋爱的，你不要以为所有的女生，他们都只想好好谈恋爱，也有好多好多的女生。

他们只是想玩，想去寻找一些刺激，当这个一些想玩的女生，喜欢刺激的女生，再看到你很认真地，给他去说一些事情的时候，他会害怕，他会觉得很有压力，这个时候我们就要用了第六句话，就是让女生感觉到。

你不会给他很大的压力，让女生感觉到，就算你是一种玩的态度，那么你也无所谓，那么这句话数，就是告诉女生，有的女生挺适合谈恋爱的，但是我自己也知道，现在有很多女生，其实也并不是说谈恋爱。

一定是要奔着结婚去的，因为毕竟谈恋爱，跟结婚是两件不同的事情，我觉得谈恋爱最好的一种，方式就是两个人在一起，开心就好，不要有那么多的压力，和束缚在里面就可以了，OK，把这句话你们可以多听几遍。

刚才这句话，如果是没有听清楚的话，我再说一遍，就是当，一些喜欢玩的女生，她不不是想好谈恋爱，她只是想称了年轻，自己有多疯狂紧揚的时候，她愈害怕你对她认真，因为那样子会做成很大的一个压力，你就可以告诉她。

类似于，你说是，有的女生，谈恋爱，其实我自己也知道，她并不是一定要去笨者结婚，或者是贼，或者是贼，因为结婚跟谈恋爱，是两件不同的事情，很多时候我觉得谈恋爱，我们大家就是，只要在一起开心就行。

玩的开心就行，互相不要给，彼此太大的太大的压力了，大概就是我刚才说过的这个意思，只要你把这句话说出去以后，那么女生就会觉得你，不是那种，就会给她压力的人，然后女生的，从前一世里面，她就不会有对你。

有很大的抵触和压力，就算她是想玩的女生，她听了你说这句话以后，她就觉得你不是那种，没有经历过女生的男人，她也就很容易，跟你去聊一段一块去，这个就是我们刚才讲过的一个第七句话，在聊天中，前七句话。

用来推进关系了以后，你基本上就可以，跟这个女生提出腰跃了，而腰跃它分成了两部分，第一种腰跃是，模糊腰跃，模糊腰跃就告诉她，你说是我知道，现在最近，开家火锅垫海挺好的，有时间我们一定要去吃，那这个时候。

大部分女生都会说好的，然后在隔一天，你就可以直接去问她，你什么时候有空，我们一块去吃个好吃的一个东西，就上次我跟你说的那一家，挺特别的，这样子她是不是，就可以约出来了，但是你在聊天中。

我们刚刚讲过了这么几句，就是你跟女生，推进关系的话书，女生还愿意跟你出来，她也不傻，你前面用了这么多，推进关系的话书，她还愿意跟你出来的情况下，那么她一定是对你有意思的，虽然说这些话书她很安全。

但是女生也能够从这些话书里面，透出来，你对她是有些好感有些意思的，那这个时候女生就给你出来了，好，出来以后我们就进不到，约会时候的一些话书了，刚才在前一段，我们就讲过，约会主要的目的。

就是为了跟这个女生去推进关系，而不是说是去做一些，并没有什么乱用的事情，有很多有很多学员，而他们跟女生出来很搞笑，跟女生都约了五、六次，都约了七、八次了，每次出来跟女生聊什么造伙间。

每次跟女生出来的聊什么，历史、聊什么流邦，聊什么三国的战略，这些跟你们谈恋爱有什么关系，这些跟女生推进关系，也并没有什么关系，所以说很多人在约会中，犯了一个很明显的错，我就是他们永远不懂得。

去推进一段关系，永远不懂得主动让这个关系，快速地去进入到，他想进入到了一个阶段，这个就是我们很多兄弟的一个问题，就在这个地方，就比如说你们在约会的时候，我就举一个特别简单的一个话书。

可以去推进你们的关系，你跟这个女生在面对面吃饭的时候，在聊天的时候，如果说在奉为比较好的一个情况下，这个时候你叫去推进关系，推进关系，你可以用到第八句话，第八句话就是直接告诉他，你知道吗。

我觉得你刚才那个表情，然后笑起来还挺好看的，说实话，可惜我觉得旁边人很多，如果说旁边没有这么多人的话，那我一定就亲你了，这是不是一个推进关系的一个话书，也算对吧，在海域的话。

就是在你刚第一次见到一个女生，第一面的时候，其实你第一句话，你就可以去跟她去推进一个关系的一个话书了，这句话就是，你看到她的时候，你就可以直接给她说，你说是挺不错的，早上第一次见面对吧。

你就打扮得这么好看，看来我还挺有气的，这是不是在推进关系，也是在推进关系，它是一个发散型的一个思维，而我们所刚才所讲到的，如果这里没有这么多人的话，那我一定就会亲你了，你并没有说你现在就要去清它，对吧。

你并没有说你现在就要去跟它发生，一些什么样的一种关系等等一些脸，这个它用到的原理，就叫做姓张立，姓张立就等于姓暗示加阻碍，大家记住一个概念就是，姓张立就等于姓暗示加阻碍，这个就是我们所讲到的。

刚才来一个第八句话，在你们在，比如说在逛街的时候，再去看电影的时候，其实就要奉利好，你就可以直接去拉这个女生的手，即将我们前面所讲过的，把妹的有极大基本功，其中里面也包括了。

敢于在语言上面拉声关系的能力，敢于在肢体方面进挪的能力，这极大能力是非常非常重要的，只要奉利好，你做什么事情都对的，那怕你直接去清它的时候，它肯定会问你，你为什么要这么做。

这个时候我们就可以用到我们的第九句话，第九句话，第九句话，就是，其实我这个人就是这样，我如果喜欢一个女生的话，我就会去欠她欠她包她，我觉得这是一个男人应该做的事情，如果说我对一个女生有意思。

而不去做出一些举动的话，我觉得这不是我，再说我本来就觉得这个，是一个男生应该做的事情，难不成我还等一个女生过来，把我给铺倒吗，请问这是不是一个很合理的，一个推进关系的一个幻数，我再把这句话。

给大家再去重复一遍，就是当你牵一个女生手的时候，他可能会问你，你这个是什么意思，你这是要干嘛对吧，你说是我就这样的，我如果说是对一个女生，很有好感的话，我就会去欠她欠她包她，因为我觉得这是一个男生。

应该做的事情，我不可能等你过来，把我给铺倒吧，这个时候一般说出来，她都会笑对吧，这个时候在约会中的时候，只要你把这些，发散行了一些，四位的推进关系的话数，说了以后，不管结果怎么样，只要你说了。

那么你就是牛逼，这个时候你们的约会，然后就快要接近伟生的时候，我们不是要给女生去分开对吧，在分开的时候，我们也可以说一些，推进关系的话，众仇客场联系微信，70075683，比如说是你赵毛。

我觉得今天跟你在一起，挺开心的，我觉得挺高兴的，也觉得你是我喜欢的类型，但是我还不想和你发展太快，我还要想要去，多去了解你一点，这句话就是，给了女生很明确的兴趣指标，但是你又自己把自己，给拒绝掉了。

你们来体会一下，这些客的一个意思，这句话的一个意思，就是在你给你一个女生，快分开的时候，你告诉她，我还不想和你发展的太快，我想要去多了解你一点，虽然说我感觉今天，跟你在一起，我觉得挺开心的。

也比较对你有好感，但是我觉得那样不好，那样太快了，你也可以这么讲，两句话反过来都可以这么讲，在你这么讲了以后，女生她知道了对你有意思，但是她又不能拒绝你，因为你自己也说了，虽然说很喜欢你，对你很有兴趣。

但是我还不想和你发展的太快，我还要想要去，多多去了解你一点，这个时候你跟女生就去，怎么样就分开了，当分开的时候，如果说这个女生，她对你有意思的话，她第二次她还是愿意，给你出来的，在第二次她愿意。

给你出来的情况下，那么她一定是对你，也是有一种喜欢的感觉，那么为了让下次，你还能把这个女生去约出来，我们要做的即使一种方法，就是要去趁热打铁，趁热打铁是什么意思的，就是当你第一次。

跟这个女生很愉快的约会完以后，然后她回到家了，你可以给她发这么条微信，你说是，今天跟你在一起感觉挺开心的，你下次什么时候有空，我还冤你，记住这个不是需求感，这个只是表达你那心最支持的一个想法。

如果说是你不喜欢这个女生，那么你就不用，给这个女生去发任何的一些，消息不要让人家误会，如果说你对她有意思，你一定一定要去做，这些可以推进关系的一些话，那这个就是我们刚才讲到的，一个第十句的一个话说。

当这个女生，第二次，跟愿意跟你出来的时候，那么你一般就是很，可以找一些比较合理的一些借口，基本上带到了一些私密空间去，比如说很好的私密空间，第一条回答推荐的就是，私人电影约。

那这个就是在你们私密空间里面，你可以更大耻多的去进落它，创造了一个很好的一个条件，那第二个方法就是，你可以找一个很合理的借口，把它带到你家里面去，那比如说你可以用到的一个方法。

就是说我家里面养了一个丑物，对吧，我要回去问一下我的狗，然后你陪我一块去，或者你家没有丑物，然后如果说你跟他约会，地方的一家比较近的一个情况下，你就可以对他说，你说是我刚好晚上，还要去参加一个聚会。

然后我现在回去想要去拿一些东西，我们十分钟以后下来，然后我再把你送回去，那这样子是不是找到一个合理的借口，就可以把它带到你家里面去了，OK，带到你家里面去的时候，如果说你是一个新手。

你是一个没有任何经验的这个新手，我不建议你第一次，就在你的房间里面就像，把它直接推到，把它直接睡了，你是一个老手，就是你有一些经验的时候，如果说你不害怕失去，你第一次你可以这么干，但是在于很多。

不会去没有那么强的睡觉，直觉的这些男生来说，我建议的是，第一次你把它带回去以后，然后就坐一会，然后你们再下去，什么都不做，然后你就下去，这样子的话，女生他就会一种安全感，他会觉得在你家。

你也不会说是对他做一些，很出格的一些，事情等等一些列，那么等到第二次，这个女生还是愿意，跟你去，司密空间，去你家，玩或者怎样子，就等于，你就是直接可以，把这个女生给推到了，这个就是我们刚才讲到的。

从你刚加了一个女生，到跟她约会的，所有的一些，推进关系的画树，记住我们，所讲到的只是一些，如何去推进关系的一个画树，我们并没有讲一些，闲了的画树，但是推进关系的画树，永远比闲了的一些，画树，要快的多。

我们在后面的课程里面，肯定会讲到一些，关系一些闲了的一些手则，闲了的一些方法，如何去寄了一些寿财，等等一些列，但是在你，听了这节课以后，我希望你们做好以下，几件事情，那第一件事情，就是你的形象，对吧。

你的脸，最起码，不要让人看起来，就是很苍苍的一种感觉，对吧，还有你的发型，一定要打力的很整齐，穿衣服一定，并不是说，让你要多么的有品味，要多么的有逼格，最起码，给你一种很感觉，很舒服的感觉，就行。

这个就是，我也大家讲到，这节课的一个重点，同时，含有，就是除了你的发型，一拙，对吧，除了你的个人，一个品味以外，我希望的是，你们能把它做到一个，最起码，让人家看起来，顺眼的水平，就行，加上你的形象。

很拉它，女生一见，你它就会觉得，你这个人感觉，其实很没有品质的一个人，随着社会的发展，和时代的不断进步，很多女生，现在越来越看重男生的一个，穿衣服，打扮什么的对吧，这又不是过去，那么艰苦的一些时候。

只要有钱，就像买卖一样，所以说我希望，你们一定要去做好这些事情，很重要，也包括了你一些，膨胆的一些展示面，在这个基础上面，你加了一个女生的时候，就按照我这节课所教的画素，分阶段的，分阶段的，格挤天的。

跟女生录序传递这样的话的时候，这每句话都可以，让你们的关系上升一小个阶段，这个就是我们所讲，到了一个主题，就是你跟女生，从认识到约会，所有的目击，就是只是为了做一件事情，所有的铺垫，都只是为了一个事情。

那就是推进你们，之前的关系的发展，好，那这个就是我们，本节课的重点内容，我们下节课再见。