# 本渡情感《新私教》：3.心法：06、预警：渣女话术行为大全​更多优惠课程微信156066050

好，現在是我們的第六講，第六講講的是，詹語的話數和行為，大權，在本節課中，就是把所有詹語的話數，他們的一些行為，用這些課給大家傳說的很清楚，很明白，為什麼要講詹語的平常他說的一些話，或是他的行為。

我們要為什麼講這些東西呢，就是很多人，你別看他年齡，都28歲的哥們了，其實在他們內心，他們在對待女人的時候，他們其實還是一個不安事實的少年，他們就是一個不安事實的一個狀態，總是把女人理解的就是很錯誤。

如果說是你們都識別不了一個女生對你的真心獲家意的話，他一定是不幸福的，他一定是有問題的，現在我們來開始講，一條一條詹語，平常都會說哪些的話數，你們以美國這麼種感覺，就是你喜歡一個女生。

你覺得那個女生也喜歡你，這個是你們沒有在一起，之前他如果告訴你，我是一個被動的人，這個的話也算正常，對吧？這個並沒有什麼，但是你要知道就是當一個女人跟你在一起，因為一段時間以後。

他還是告訴你我是一個被動的人，你會發現的就是在這段關係中，但是你在付出，你在投入他什麼都不付出，什麼都不投入的情況下，只要你問他，說你怎麼不給我主動的去發消息，就像很多學員，他們就交過這樣的女朋友。

他們給他自己的女朋友發微信的時候，那女生，女生他也會回，但是女生從來不會給他們主動去發消息，也不懂得去關心一下，他們，你想想，一對勤力在一塊臉，最基本的互相關心都沒有，這種戀愛談什麼談，他就沒什麼意思。

他只要一問女生，你平常為什麼不關心我，也不問候我一下，這個女生就會說我是一個被動的人，一開始，你跟這個女生含不適熟悉的時候，女生說我是一個很被動的人，這個很正常，這個並沒有什麼問題。

但是你跟這個女生在期間比較久了，時間比較長了以後，還告訴你我是一個被動的人，那這個話數的一個原理就是，他可以第一個推卸責任，第二點就是不斷地用這句話，已經當你去不斷地去做一些付出和投入。

而經常會讓你產生一種自我說服的一個錯覺，什麼叫自我說服的一個錯覺呢，就是你每次覺得他對你不公平的時候，你就會找接口去說服自己，去說服自己，他不可以發消息，你說服自己，我的女朋友他是一個比較被動的人。

我喜歡他是一個被動的人，當你每次看的別人很幸福的時候，你想如果說他能夠去多多關心你喜歡，那該多好，但是你會想，我喜歡女生他其實還給我說我是一個被動的人，也許他真的很被動，其實你不知道的是說這句話的女生。

他對別的男生有多麼主動，你們永遠不知道，我就接觸過這種類型的女生了，就是你一個男生特別喜歡他，每次這個男生給他發覺的時候，他都不怎麼回，這個男生他一生氣，然後問他你什麼意思。

而這個女生就會說我是一個被動的人，但是他從來不對我這樣，而他對我每天主動發消息發得很平反，發得根本就停不下來，請問他被動嗎，他不被動，所以說一個女生經常把這句話掛嘴邊的時候，記住趕緊離開，讓他滾蛋。

這個女的一定是個傻逼，就是第一句話，第二句話，我是一個比較慢熱的人，我一個比較慢熱的人，就是當你想跟一個女生去推進關係的時候，你們都認識了有一段時間以後，你向他表達好感說我喜歡你，他說我是一個慢熱的人。

你去拉他的手，他會拒絕你，已經不是一朗字見面，見了很多次了，他說我是一個慢熱的人，你想跟他發生的什麼，我是一個慢熱的人，你喜不喜歡我，我不知道，因為我是一個慢熱的人，所以說你們經常會聽到女生。

問一個女生，我覺得你是不是對我好感人，不知大家，我也不知道，因為我是一個比較慢熱的人，你們想一下這句話一說，他其實也起到一個，他就是推卸，他不承擔這段感情中的，共同付出的原則，總是想讓你付出。

他還不想讓你瘦，他還不想讓你瘦，他還不想讓你瘦，一定話有個解決，我就是一個慢熱的人，你們報告怎麼對，但世紀上根本就沒什麼慢熱的人，我們男生跟女人其實很多時候，都是一樣的，我們有時候見到一個。

自己比較喜歡女生，我們低眼就喜歡上了，那很多女生她也是一樣的，她有時候這樣一個男生，她低眼就喜歡上了，她那個時候走沒瘦，她也不會說，她也會給人家來說，其實我也喜歡你，就是你們記住一個鐵律。

當一個女生她正在喜歡你的時候，她是不會把這句話關在嘴邊的，凡事把這句話關在嘴邊的，全都是套路你的，全都是有問題的，或者他們有很多的被她，或者說是她現在不想，給你很快進入到關係，因為她不想放棄其他的資源。

那這才是，本質上面的一些，真相，真正的慢熱她有沒有的，但是她很少，你不要相信就是一個女生，她真的喜歡你，她還要告訴你，我是一個慢熱的人，其實我對你一個好感，但是我這個人就比較慢熱一些。

那我就問你一個問題，她是不是處理，她說這句話就是扯單，這句第二句話，我是一個慢熱的人，第三句話就是什麼，第三句話就是，我沒你想的那麼好，就是你對一個女生很好的時候，女生就會說，你不要對我這麼好，我不配。

我沒你想的這麼好，那這個時候我們很多人就會說，不你很好，你真的很好，你看你又不驕，你還很謙虛，你發現你只要這麼一說，她大部分時候，她都涼了，她絕對就涼了，她為什麼會涼的就是，你這句話，給女生很大的壓力。

說那個你真的很好，你看你溫柔又體貼，又對人好長的，漂亮身材也特別好，你說不不不不，別別別，我不是這樣的人，我沒你想的那麼好，你們知道，為什麼她會把這句話，掛在嘴邊的，她那個原來就是。

這個女生她本來就不好，她本來就是有很多的毛病，但是你把她說得太好的時候，你會給她很大的壓力，因為她其實並沒有，你表面上看起來這麼的好，她會有很多很多的這些，缺點，因為人最接受不了的，什麼是什麼。

人最接受不了的是，一開始感覺很好，最後她的感覺會變得越來越不好，人最喜歡接受的事情，就是一開始並不只滿好，當然到後面越來越不好，這就像你們對待一個女生一樣的，一開始你對她特別好的時候。

到後面如果說你泄帶了，她會說你變了，但是如果一開始，咱很一般的時候，到最後你要讓她知道，我如果，有了女朋友了，我一定會把最好的東西，都給她，其他女生，我是不會對她們這麼好的，我會對她們特別特別差。

我對別的女生都特別特別差，但是我對你就特別特別好，這個時候女生就會覺得，我好感動，這就是為什麼很多根本，一開始對一個女生特別好的時候，女生就會覺得壓力特別的大，因為她們心裡想起，我什麼都沒有做。

這個男人她就對我這麼的好，我也不用什麼輔助什麼，你們要知道，這種行為在我們，第一個講過的，她就是很連假的行為，她是不值錢的，但是如果說你對一個女生說，你說，你知道嗎，就是，為什麼說，我現在也不想很快的。

給你去確定關係，因為我想告訴你，我如果一旦給一個女生，確定關係了，我會對我的女朋友，特別特別好，我會對別人特別的不好，女生聽這話，如果說她對你，本來就一些好感，有點想釋你的時候，這個就是女生。

對所說的偏愛和例外，你們千萬不要把，偏愛和例外理解成為，你只對她一個人特別的好，她不是這麼回事，她的一個本質的核心就是，有別的女生喜歡你，而你對別的女生都不好，你只對她一個人好，這才叫例外和偏愛。

明白了，其實你們不要一千支句話，就感覺像是，精衆上到了一樣，直接就去，凸去了，那絕對是錯誤的，所以當一個女生，她跟你說，我沒你想得那麼好的時候，往往她會有一個很大的問題，往往她就是，她這個人。

她就是不好的，她就是有問題的人，當一個女生，跟你說這句話的時候，你真的就可以，不用把它當成一個長期關係了，你就可以直接，把它當成一個短期關係，處理就可以了，因為這種女生，說這種女化的女生，她一定比不好。

還要不好，她就是一個紮語，她就是一個不怎麼好的女生，所以，當你說這句話，當一個女生，說這句話的時候，你一定要小心，因為我也很多的學員，他們都聽過你說這句話，這句話就是，我沒你想得那麼好，結果。

到後面的結尾，很多根本她就，要么就是被律，要么就是被這個女生甩，或者說她發現這個女生，她其實有很多秘密，比如說以前結果婚，這個就是個大招了，還以前還那個，約過炮，以前跟別的男生買過三批，買過雙飛。

這些都是她不會告訴你一些事情，所以說你一開始，我們就在女人，同樣一個態度就是，不要把這個女人想太好，但是也不要把這個女人想太快，總之她，她就是一個，有著很多缺點的人，那每個人都是一樣的，但是。

給你說這句話的女生，她一定比，不一樣，她更加的壞，好，這是我們講到的，這個，第三句了，就是我沒有你想得那麼好，現在我們開始實際上，第四句，就是她偏向有一點，道德指控，當一個女生，她介紹給你說。

那個你是一個男人，你就應該對我好，你是一個男人，你就應該不我去花錢付出，你是一個男人，所以你要怎麼怎麼樣，我是一個女人，所以我不應該怎麼怎麼樣，這就是，很典型的這個，甜源語權的這麼一個，特徵了。

他們總想的，就是自己什麼都不幹，然後讓我們男人去付出，男人去付出，那麼好的事情，很多個他們就信這一招，對我，是一個男人，我就應該扛起來大量，我就應該，都賺錢，女朋友什麼都不幹，她都是應該的。

什麼事都應該，我去幹，那這些都不是很矩大的，更集團的就是以前，我一個認識的人，叫了個女朋友，她女朋友，每次下面回來也不做飯，就跟她說，你是一個男人，你看我現在都這麼累了，你是不是應該，去給她，把飯一座。

隨便弄，弄弄點吃的，下樓去買個東西，這個女子也不想去說，你是一個男人，對吧，你體力好嗎，所以說，你想去跑一趟怎麼了，所以我就覺得，一個女生，她就像把這樣的話，掛在嘴邊的時候，我就覺得這樣女人很見。

這樣女人她就是，完全就是，一種，推卸責任的一個信貸，她就覺得，她媽她就不是了，傻話都可以說，你是一個男人，你就應該怎麼怎麼樣，男人怎麼，男人都是說她了嗎，所以記住，當一個女生說，這句話的時候，你也不要。

太把她當回事了，你就認定了，這個女生，她並不是和你，長期發展下去，這個女生，她並不是你那個，對的，因為真正，她把你放在心上的，女人，她理解的關係，一定是，兩個人互相，付出，互相投入的，而不是說是。

你一個人去不斷地，付出跟投入，那你也太來了吧，好，這個是第四句，第五句，你跟一個女生，進入到一個，愛媚的感覺裡面去了，她可能每天會，找你說話，她可能每天會，會找你聊天，她甚至，也告訴過你，我也對你。

那個，有些好感，但是，每當你問她，那我們就在一起吧，這個女生就會說是，太快了，我覺得我們，還不是，我們還不是，很了解，我們在，應該在了解一段時間，在談這個事情，你們聽聽，我見過很多個，跟一個女生都認識。

兩三個月了，平常這個女生，也會主動，給她發消息，但是，就不給她簽手，也不給她去碰，每到這個，你們說是，你看吧，我們也經常見，我們在，一塊兒，挺開心的，我覺得你好像也對我，特別有意思。

要不你就做我女朋友吧，這個女生，她就會說，我們還不是，很了解，這才認識了一段時間嘛，我們先了解清楚了，以後再覺得，要不要，再一起了，我告訴你們，一個真相就是，當一個女生，她真的想跟你在一起的時候。

她不會想太快，她只會想太慢了，她只會，認為的，就，就是，我還，我也挺喜歡這個男人，我還怕這個男人，被欺貪，女生去強做，所以說，我要盡快跟這個男生，好，在一起，比較關訓，當你，當你跟一個女生在一起的時候。

你跟她在一起的時候，她經常說，那個我們還不是很了解，你一碰她，她說我們還不是很了解，這樣是不是，一點她太快了，你一說，做女朋友，我們還不是很了解，記住，你認識個女生，兩三天三四天，一週兩週時間。

她說這句話很正常，但是如果說，你們兩個都認識，超過半個月了，都超過一個月了，那寒是說，我們不是很了解，再出書看吧，這句話，她就是養貝太的話說，這句話，你們可以，你們可以想一下。

她並沒有完全的拒絕你這個人，她也並沒有完全答應你這個人，她就是不答應你，她也不把你拒絕死，她就是，給你一點希望，你在表白的時候，她再給你一點絕望，再給你一點希望，這個希望，我們還不是很了解，絕望就是。

我想我們應該再去，深入地去，了解一下，這句話我覺得很單頭，因為就是，很多人哪怕是你的兄弟，你可能你這輩子都來，也不知道她真正是怎樣的一個人，難道你，難道你跟她下去了解，也輩子，遇到這種情況。

你們最好的做法就是，讓她知道，你最近跟別的女生去玩了，讓她知道，你現在也不怎麼，給她發消息了，就是，遇到這種情況，你們一段很下心來，就是直接，斬斷掉，斬斷掉也很去找別的女生，或者是你也不跟她斬斷。

你跟她在聊同時，你也去聊其他女生，你也跟別的女生去搞愛美，你最好的跟別的女生去，確定男女朋友關係，因為她知道，她可能會罵你，你是個炸男對吧，你說是，我當時也喜歡你，但是我給你表白的時候，你總是告訴我。

我們還不是很了解，我真不懂，你要，了解什麼東西，但是我覺得，這個女人她，從來不如說這樣的話，她還喜歡我，我也還喜歡她，我們就在一起了，這一點她對這個女人的傷害值得，很大，很爽的，你們可以試試。

一個女人她最怕的，不是說是男生，她不追求她了，她也最害怕了，就是這個男人，她最害怕的也不是說，這個男人她不喜歡她了，而這個女人最害怕的就是，當初一個對她那麼好的男生，雖然說她不喜歡。

但這個男生最終選擇了，別的女人，最後不喜歡她了，這才是一個女人最接受不了的事情，這就是紮語的對我句話，我們還不是很，我們還不是很了解，休息幾分鐘，我喝口水，我們繼續在講，現在暫停一下，好，第六句話，好。

第六句話是個重點，就是，她也進了會說，一個男人愛不愛我，去決於她，願不願意，為我去花錢，那你們聽一下這句話，她就明顯出了物質管來的，你愛我，你就要給我去花錢，如果說你不愛我的，如果說你不給我花錢。

那麼你就是不愛我的，這個不是錢的問題，它是一個態度的問題，紮語把這些話說的，有多麼的理所應當，對吧，這不是錢的問題，這是就是態度的問題，但是如果你不給她花錢，她就說，你這個人沒有態度，對吧，你不真誠。

但是她也不去想想，她有沒有問你做過什麼，她有沒有問你付出過什麼，她有什麼毛都沒有付出，她什麼都沒有去做，她就敢那麼去，要求你，那這種女人，她就是手遇這種，很頭目之的女人，那這種女人，她就是。

從小窮怕了很多，所以她就會把，一個男人給她花錢，做了一個衡量這個男人，是好是壞的，一個標準是積極付錢的，而她們也不會懂得，給你去互相付出，和這種互相投入的，你愛我，基於該給我花錢，你不給我花錢。

那麼你就是白負的，那麼你就是個債，那真的有很多這種，小貿兒，就是連面都沒有見過，給你生氣花好多個萬的那種，或者說在一起，沒有多久，然後給你這個女生花了，好多的錢，那這段天我在那個，新聞上看了一個。

看了一個抖音視頻，那是一個真實發生的事情，就是這個男生取個老婆，花了20萬的這個財力，以後，這個女的她就，消失不見了，她就跑路了，那你們看，其實有很多女人，都這種就是，她們結婚的名義。

其實小傭結婚的名義，去駕取財力去脫品，那還有一個新聞，就是也是抖音上面的，說是，要一對情侶，在一起好像是，有五年還是六年，時間，反正時間特別在久，然後那個女生的父親，她生了一個重病，生重病了以後。

這個女生就給男人說，能不能給我，先透支八萬塊錢的財力，你們，你們天下，先透支財力，還好這個男生沒有給，這個男生這些，把這個女生的這些刪到了，那我覺得這個男生，做得特別的對，你們不想想看。

如果說是她把這個八萬塊錢，全部，借了，給這個女生父親，她去治病了，到最後錢不夠用了怎麼辦，她是不是還要，去向這個男生去生了去借，那如果說，把這個看，不管去了以後，這個女生又反會說，我不願意嫁給你的。

那這個她是不是，又是一個坑，這就相當於好比，我看到另外一個，還是一個對於上面的新聞，這就是一個男生帶款，30萬還是40萬，給女友治病，女生的病好了，把它甩了，甩之後，給她說的話，就是你人很好。

但是我現在已經不喜歡你，我現在不愛你了，你們聽了一下，那這種女人就這樣，那這種女人一開始的時候，他們就會認為的就是，一個男人愛不愛我，她要不願意，給我花錢，她如果不給我花錢的話，那麼她就是不愛我的。

於一大這種女人，第一時間她給我一個我管的，因為兩號的關係，就是共同的，共同的付出的，並沒有，不可能，就是一個人不斷地在付出，好，就是第六句話，第七句話就是，你不懂我，我覺得你太幼稚了，第七句話。

你不懂我，我覺得你太幼稚了，你們想想看就是，當我們一個男生，他真的喜歡上了一個，女生的時候，那如果說某些事情，某些行為表現得特別像一個小孩，那這個就是我們真實的自己，我們沒有並沒有隱瞞什麼，他不僅就是。

不會共同的，為這段關係去表示理解包容，他還要每天還要指責你，你太幼稚了，你不夠承受，你不懂我，那一般說這句話的女人，她一般是有兩個情況，第一個情況就是，她大部分的記錄，她是有其他被抬的，第二句話就是。

她不喜歡你了，所以說當一個女生，跟你說你不懂我，我覺得你太幼稚了，你也要相信我，她只要說這句話的時候，她現在一定是不喜歡你的，她現在一定是綿綿，強強地和你再次的，那這個時候，你就應該果斷的說，好。

那我就找一個懂我的女生去了，我們要分數吧，那這個時候，就把她就打瘋了，就是，你們一定要去感染這樣的事情，只要你幹了就好，大部分時間激烈，這個女生她一定會，又回過頭來找你了，那這個時候。

你就可以跟她去怎麼樣，跟她去，挺要求的，她說我建議的，就是當一個女生，跟你說，你不懂我，我覺得你太幼稚了，那這個時候，我覺得你不管怎麼樣，你也不應該跟這樣的女人，再繼續在吵下去，你也不應該對她合好。

你應該去找一個，不會跟你說，這句話的女生在一起，好，這就是，我們講到的這個，詹雲經常用的，第七個詹雲，詹雲的一個，話說，第八句話說，我們來講，第八句話說，就是，你想多了，事情不是你想的，那樣你想多了。

也就是說，這個女人經常把，你想多了，這句話，她就是，掛在嘴邊，掛在嘴邊以後，反正以遇到問題，她就會告訴你，你想多了，你懷疑她，她就說，你想多了，因為你明明知道，就是男人的直覺，有時候，她是很強烈的。

就是，你們有時候，感覺到的什麼，她一定不會，有太大的問題，那這個時候，她也告訴你，你想多了，她跟別人在一起，她會告訴你，你想多了，她明明喜歡上別人，不喜歡你，她會告訴你，你想多了，她明明想找，這個我。

口邊你分手，她又會告訴你，你想多了，總之，當一個女人經常把，你想多了，這句話，掛在嘴邊的時候，那麽，她一定是個，有問題的女生，那這個時候，你就，冰雅把重心放在她身上了，好，這時候，我們講過的這個。

第八句話說，這個時候，我們最常見的，就是，透過這種很，細微的話說以後，我們大家知道，這些女人，是不知道我們去教，也不知道我們去，想處的，看他們的行為，行為就是，第一個，她從來不願意去。

為這段關係去付出什麼，不管是金錢也好，金利也好，她從來都不去付出什麼，第二個點就是，你總覺得她神神秘密，好像就是，她對你，這個人好像是，有所隱瞞一樣，你總覺得她有什麼事情，在，瞞著你，也就是我們所說。

所說的第二個點，就是不坦誠，不真實，好，第三個點就是，她，第三個行為就是，她，每次給你，在肢體接觸的時候，她會表現的特別的，變扭，好，這就是三大行為和行，這三大行為和行，隨便出現一個，那麼這就是女生。

她就是，絕對是對你有所隱瞞的，隱瞞的，她絕對是對你有所隱瞞的，這個時候就是，我不建議的，你還繼續，把這個空，不斷走下去，你最近跟她調密，你應該說，我覺得你有什麼事情，在瞞著我，她如果，不給你去承認。

她給你去，不斷在打圓唱的時候，那這段關係的話，就應該很快結束了，因為你要相信我的話，就是說，你不很快結束這段關係的話，到最後，她會扭你的記錄，會特別的大，一定是非常大的，她絕對，小不了，好。

那這就是三大行為和行，給我們講到的，這個八句，紮女經常說的，一個話數，我希望大家，把這些信節，記下了，遇到了這種，這些女人的時候，我們就要小心一點，並且很大程度上，不要考慮跟，這樣的人去長期關係。

就可以，好，走那去。