# 本渡情感《新私教》：2.私密课：09、如何正确的辨别需求感​更多优惠课程微信156066050

好 现在我们开始讲第九课，如何正确的变别需求感，很多人对需求感有一个误取，就是我不能够对女生，表达我真实的兴趣和意图，如果我这么做了，那么我就是有需求感的，只要是我有了需求感，这个女生她对我的好感度。

她就会直线的下降，她就会直线的下滑，所以说我要去隐瞒自己的意图，隐瞒自己的那些最真实的想法，这个就是你们对需求感有一个，很大的一个误取，真正了解什么是需求感的人，她特别的少，她特别的不多。

传统的她们会被以为成为需求感，值得就是要隐瞒自己的意图，不能够对女生表达兴趣，要隐瞒自己真实的想法，要去装逼，要装得自己很高冷，很牛逼，要对女生并没有什么意思，没有什么气土，这个就是大错特促的一种想法。

在生活中很多男生，她确实也是这样子，她没面对一个女生，她有兴趣有好感，但是她什么都不敢做什么也不敢去说，而是隐瞒自己的意图，假装自己很高冷，然后对她并没有什么气土，并没有什么意图，但是只要是有别的男生。

去对女生展开公事的时候，她这个时候她才慌了，然后才去拼犯了去联系这个女生，对这个女生说很多她的心里的话，然后发现完蛋了，搞砸了，这个就是对需求感误解，产生了一个很大的一个避兵，为什么会有这种现象呢。

就是我问过很多人，就是你为什么不能够城市，表达自己那些最支持的想法，她说老师啊，你不知道，我一定要去，不能够大陆自己的需求感，那这个时候我给她们说的话，就是你现在，明明对她有一次。

你看假装对她并没有什么兴趣，那么你现在，你就是有需求感的，那死魔才是真正的需求感，以及怎么去辨别这种需求感，怎么去用好她，那就是我们本节科所讲到的，一个很重要的一个话题，看一下。

很多人对需求感有个误取及，只要我对这个女生表现出明显的好感，或者直接表达兴趣，就叫做需求感，就会是需息，我应该隐藏这种好感，就叫做无需求感，熟不知你不敢真实地表达自己的想法，也应该自己的意图。

反而是更大的需求感，换句话说，这就是若鸡的表现，一个真正有魅力的男人，一定是做自己想做的，说自己想说的，并且不惧怕失去，这才是强大的表现，好，什么是需求感，看第一行，红色的粉红色空框的这个。

给大家来讲一下，很多男生，他是怎样做，才是需求感的，就是当你对一个女生表达了好感以后，然后还要去对她去寻求结果，比如说对你说表白，第一种方式就是你这嘛，我挺喜欢你的，我想跟你在一起，能不能做我女朋友。

看一下，我挺喜欢你的，我觉得跟你在一起感觉特别的好，这叫做对女生表达好感，我想跟你在一起能不能做我女朋友，这叫寻求结果，带着目的性的去表达好感，这就等于需求感，说到这里，你们这个时候，应该会有大物了。

原来需求感它指的是，当你对一个女生表达了好感以后，去寻求结果，寻求认同，这个就是需求感，我这些大家把这句话写在你们本的上面，什么是需求感，对一个女生表达了好感以后，去需求结果，需求认同。

需求女生的好反应，就等于需求感，那什么是没有需求感的，没有需求感，它指的是对一个女生表达，认准一手，然后不需求，不需求认同，不再回饰，该干嘛，喊干嘛，这就等于无需求感，给大家举一个。

就是我泡牛的时候的一个例子，就是，我前一段时间，我挺喜欢一个女生的，然后我就给她说，我挺喜欢你的，很想说，跟你在一起的感觉，但是，我把这句话说出来以后，我并没有去问她，能不能做我女朋友，也不问她。

我可以追你吗，也不问她，你对我是什么感觉，你们要记住的就是，凡事能问出，我可以追你吗，我可以做你男朋友吗，你觉得我怎么样，这三句话，一定是全世界，最没有魅力的男生的画像，最没有魅力的男生。

才会问出来这一句话，他是属于一种，寻求认同，寻求结果的一种表现，我相信很多男生，在一开始，在不会泡牛的时候，他们也这么做过，结果，那肯定是不好的，女生肯定就是对她，会变得很冷，但爱大不理。

或者是一开始对她，有很好的反应，但是她只要这么做了，女生就会，觉得这个人需求感很强，她在寻求我的认同，于是对她就，消失了，很大了一部分，兴趣了，那我对这个女生表达的好感以后，我并没有去问她。

能不能做我女朋友，你对我什么感觉，我可以追你吗，我从来不说这些话，然后我每天，我给她干嘛，我还干嘛，我也假装我，没收过这句话呀，每天找她，寒视去聊天，挑起，爱美，我从来不问她，你能不能做女朋友。

想跟你在一起，你们要记住就是，在你还没有睡到一个女生的时候，最好不要跟她去，口头上面去，承诺任何的关系，因为如果说，你们睡这个女生，你跟她在口头上面去承诺了这个关系，即便是女生答应了你，但是。

这个在女生的心里，她是不算受的，女生她也根本不去，认可这段关系，所以说你们要记住的，就是在表达了好感以后，不要去问一些确定性的话，能不能做女朋友，这个是一个很扣分的一个行为，导向，然后我就什么都不做。

我就光给她去表达好感，平时该聊聊，该没干，该挑起，该喊挑起，玩会约她出来玩，去看看电影，吃个饭，玩会说些很多安美的话，比如说我会，当然她的面说，我说你这样吗，我觉得你刚说话，那个表情特别可爱，如果说。

旁边没有这么多人的话，我一定就上去清理了，但是说这句话以后，我又去插开话题，我该去做什么，我还去做什么，这个她就是没有去学感的，结果有一天，这个女生她问我，她说是你到底是什么意思，对吧。

那天说你喜欢我这样，但是我并没有看出来，你很喜欢我，这是一件比较好的事情，就是女生她会在心里面想，你们要知道就是，到了一个女生，她本来可能不喜欢你，但是你对她表达了好感以后，但是你求卫上面。

你从来不做一些贵天的行为，你也不去做一些寻求结果的行为以后，那这个女生她就会多想，想得越多，她其实就是一种投资，投资的越多，这个女生有一天她，按赖不住了，她就问我，你到底是什么意思，那我说，就是喜欢你。

对吧，就是就是，觉得跟你在一起，感觉挺好的，然后她说，那你现在是怎么想的，我说什么，什么怎么想，然后她急了，说是，那你就不想跟我在一起，我说想，对吧，你看吧，我对你，兴趣都表达得这么明显了。

怎么可能是不想跟你在一起的，然后后来就是该发生的事情，我们都发生了，你看吧，这个就是，无需求的一种表现，所以说你们以往的，无需就是需求感，就是不能对女生表达了好感，但是今天我要告诉你们。

你们可以对城市的对，任何一个你喜欢的女生表达，你们心中内心，最近是的想法和感受，甚至你可以直接告达我喜欢你，但是你们只要不去寻求结果，只要做到这一点，那么你们就是加分的，负责你们就是扣分的，再讲到。

这里的时候，我相信你们一定要对这个需求感，也有一个很好，很强的一个，任任之，不要被以前所谓获了，你们要知道，就是每个人，都喜欢对自己好的人，但是每个人，都不喜欢，有目的性的对自己，所以。

每个人都不喜欢有目的性的对自己好的人，同时女生，也喜欢，被男生表达好感的感觉，但让他们不喜欢，带有强烈目的性性的，去对女生表达好感的，这么一种举动，你对女生说，我喜欢你，这就是没有目的性的对话表达好感。

这是加分的，当你说我喜欢你，那么做我女朋友的时候，把这句话，说出来的那么一瞬间，那么其实你已经，就被女生，past掉，这个就是需求感，通过这据课，我们讲短的这个讲解以后，我们就可以通过这个。

去知道什么是正确的，有需求感，什么是正确的无需求感，只要按照这个方向走，你们永远都不会错的，好，本节课我们就讲到这里。

下节课我们再见。