# 本渡情感《新私教》：2.私密课：01、女生常用让你难以自拔的套路​更多优惠课程微信156066050

好，这捷克我们主要讲的是我们的今天特别重要的第一捷克，就是女生常用让你难以自拔的一个套路，那首先我们来讲一下，为什么我们在第一捷克，先要讲我们的套路片，包括我们的前几捷克，前面全是教你怎么去识别。

一些女人的一些套路或者是他们用什么方法去操控你们的，之所以说我们要学习这个原因就是，首先你必须要掌握一套女人的一个心理，比如说他倒是怎么想的，他是怎么套路你的。

如果说是你们不掌握这套原理以及这套心理的情况下，就去学习很多话术技巧，那这些东西虽然说很重要，但是如果说你不懂女人，你不知道这种女人他到底对你是真心的，还是在逗人与你玩的。

或者是压跟他只是想在世上去炸取一些价值，如果说你不懂这些你学这套话术和技巧，当你遇到了女生套路你的时候，你完全不应该怎么做，所以说是我们会把女性的一个心理，包括他们的一个套路机制。

放在我们前面给大家做一个特别特别重的一个基础，好，那我们第一级克是女生常用让你难以自拔的，一个套路，首先我们讲这个套路的时候，我们要知道就是很多哥们在接触到一个女生的时候。

我们会发现一开始跟这个女生聊的寒可以，我们还觉得这些女生特别的好，刚开始的时候你总会觉得这个女生好像并没什么问题，并且你觉得他应该特别特别是很重要的，适合你。

当然到最后你会发现就是他会变得对你是爱搭不理，其实很多时候，很多女生天生他就会使用这些套路，他们自己都不知道，好，那第一步女生展现完美，就是你们会发现就是一开始的时候，哪怕这个女生他性格本来就不好。

他脾气很暴躁，或者说他这个人有很多的缺点，有很多的毛病，但在一开始的时候他不会去展现出来，因为他知道一开始如果说把自己的所有的不完美展现出来，那你可能就觉得这个女生他并不是和当我的女朋友。

所以说他们展现完美的一个目的就是，为了去激发你的心血，这个就和我们男生一样，一开始我们为了去吸引到一个女生的时候，我们总会把好的一方面去展示给这个女生看，所以说我们会发现，就让看到一些新闻。

或者说听到一些故事，比如说是一个女生给一个男生在一起了，刚开始对这个女生特别的好，然后后来的时候这个男生的缺点慢慢地就暴露出来了，我们也听到过很多类似于比如说，这个男生对这个女生一开始特别好。

好到一段时间以后，这个男生的脾气变得特别不好，甚至打这个女生对这个女生去动手，但是后来这个女生他也没有去离开这个男生，包括女生他也是一样的，其实说到这里我们一定要明白一个道理。

就是男生和女生很多时候都是一样的，就说是这个世界上有多少为首的男人，也包括有多少为首的女人，那这两个他一定是对等的，他绝对不是单一存在的，存在即使合理，好所以说女生在一开始，他会表现的差不多很完美。

比如说你通常看他的朋友全然你觉得他长得漂亮，对吧比如说有品味，他工作好，你觉得他各方面都都特别的适合你，我们男人之所以会犯错诗，因为我们很多时候都会把一个女生想得太好。

其实再说一个点就是女生跟我们男人是一样的，就是不要把他们想得那么好，也不要把他们想得那么不好，他们就像一个和我们一样都是个正常人，对我自己好一面对我自己比较阴暗的一面，每个人都是一样的。

好那在你和他初步认识的时候，他如果对你有好感的情况下，他会对你展现一些他比较好的一些地方，你会觉得这个女生哇他完美，他好，但是好着好着，他突然间有一天他对对你说，其实我有这个毛病，其实我有那个毛病。

其实我之前骗骗过你，比如说是我之前还打过他，我本来还抽烟，那这些是我们有的男生，他一开始他就不能接受的，但是当这个女生在一开始展现出自己完美一面的时候，你觉得这个女生好。

所以说你对他投入了大部分的好感和精力进去的时候，他突然间告诉你其实我并不是你想得那么好，其实我也有很多缺点，比如说我抽烟比如说我也打过他，比如说我这个人脾气也不太好，经常无愿无辜对别人去发护。

那这个时候我们会怎么想，我们想的是，人嘛对吧，都有缺点，那这个过程，他就被称之为一向合理化的一个过程，所以说他就会展现自己特别不好的一面，那我们本来不能接受的事情，我们都接受了，那这个目的就有什么呢。

就是让你去接受他的不好，接受了不好以后，那么就到了第三步了，他回去引导你进行一部分的一个投入，你们知道为什么就是一个人，他又放不下一个东西的原理是什么，就只有一个点。

就是他在这个事情上投入了大量的时间和精力，以及情感包括金钱进去，就是你愿放不下一个东西，就等于你在这个东西身上投入了，大部分的时间精力感情等等等等一系列，我们可以想想我们的以前，反正不管你喜欢的物品。

或说是你比较喜欢的一个女人，你为什么放不下这个女人，其实并不是因为说是你特别喜欢他，就其原理就是你们可以好好想想，是因为你在他身上投入了一个，太多的东西进去了，我们永远要知道一件事情。

就是作为一个董女人的男人来说，我们一定要吃到的是，放不下即使因为投入太多，越投入的越多，那么你离开这个东西的成本就有点大，就像你对待一个女人一样，你很多时候你离不开她，你是觉得在她身上投入了这么多东西。

你觉得现在就放下了，你会觉得很不甘心，这就是为什么我们会看到很多女生，在个男生体分手了以后，这个男生还去死残烂的去求，去讨好去归天，说什么按耀我的生命不能没有她，对吧她对我来说就是特别重要。

我接触过好多好的这样的学员，他们告诉我这个人很重要，他永远放不下这个人，但是所有的放不下，都是因为没有遇到更好的，这句话我们一定要写在本子上面，就是所有的放不下，都是因为没有遇到更好的。

在引导你投入的目的是什么呢，他有给你可以提更多的一些不合理的一些，要求那比如说他们会到他指控你，对吧，就比如说你是一个男生，你已经应该怎么怎么样，对吧，你要是真的喜欢我你已经应该怎么怎么样。

就是当你接受了，接受了你本来不能接受的事情以后，那么你到后面还会接受很多很多，你之前都不能接受的事情，就比如说有一个学员，他跟他女朋友在一起一年多以后，他这个女生花了好多钱。

就是一年时间他这个女生花了有50万，这个学员是谁我就不说了，他给这个女生一年花了50万以后，而这个女生他把他给绿了，跟其他男人去睡了，然后后来被这个学员知道了，知道了以后，那他就来找我自学，那当时当然。

他当抗开始的时候，他不是我的学员，他说了老实话，就是我在这个女生花了有50万，我们在11年多时间了，他把我绿了，我也能理解，我也能懂，我说这不行对吧，就是你在怎么样，你也不应该跟这样的一个女人去。

在一起，但是他就觉得，我就是特别特别放不下这个女人，那原意低个原因就是，他在这个女生花了好多好多钱，那所以说导致他投入太多，最后这个女生不他绿了，他还是放不下，那就像我们男生，很多战胆也是一样的，对吧。

他把一个女生绿了，那个女生还是特别特别喜欢他，所以说，再记住个语言的就是，喜欢得有多深，就等于投入得有多大，这句话一定要写的本身上面，就是喜欢得有多深，就等于投入得有多大，特别重要，OK，那。

我们只要接受了，之前不能接受的事情以后，以后还会接受很多我们之前，也不能接受的事情，所以说是，他展示丑恶的一面的一个，原理就是，后面他为了引导你投入更多的东西，然后你就放不下了。

所以说你会记得到最后一步，就是轮延其中死活不肯分手，OK，我们来看一个案例，那这个是一个资讯者，他给我写的，他的一个感情经过世，因为爆门的私教科，他一定是会有这个感情精历史，详细的给我发过来做一段分析。

来我们看一下这个案例，好的，他的生活年龄我们就不说了，光直接看案例，看一下在2011年11月27日的，当时丑恶，克克加我的，当时不会聊天，夏聊天很杀很天真，后来互相聊天建立，一定的感情。

他是在学校中的女神学霸，克从自己提前与习，老师都让他提前下课，一到自己搞卫生，立马有一大帮的同学定了，那从这段我们看出了一个信息，这个女生他长得肯定不差，你看吧，有这么多的卫星，去帮他做好事。

帮他去打扫卫生，你们可以想一个问题，当了一个女生，他只要长得不难看，都会有很多男人去追，更别说有的女生他长得特别好看，这个时候有很多男生，他们就会关心的，想做一些事情去逃好这个女人，你们可以想一下。

当一个女生他长期生活在，被男生逃好的一个，这么一个状态下，他的性格就灌坏了，那关坏了以后，他就会变成另外种形态，就是山选男人的形态，在我下看，但是有一个问题是，他姐也拍拖了，每周都要我买。

三十五十的电话卡，给他充值，然后他姐和男朋友，聊天，那段时间，超二出三基本上，不可能有钱，都是偷附门的钱，你看一下，说到这里，我们就可以看到的是，他一开始，就是跟这个女生聊得还不错，就是到最后的时候。

这个女生，他就展现了他丑恶的一面，就是他这个姐，让他给，他，他，还有他，喜欢这个女生去充电话卡，但是，本质上这个男生，他并没有跟这个女生在一起，那我觉得你也没有，一五去，为他做这么多的一些事情，所以说。

说到这里，大家一段记住的就是，当一个女生，还不是一女朋友的时候，你就没有，一五去做一些男朋友，应该做的事情，如果说你做了，那我们就是一个精神，哪有，再来看看，那段时间，超二出三基本上，不可能有钱。

都是偷附门的钱，期间我跟他说过，我去老爸朋友，哪里哪里，白党卖出，卖充电叫杀杀明，有天我同时，是说在车关着，窗里面，像我们这边着手，当时我一看过去，车里面那个人看到了，过几秒车就开走了，有时候他过生日。

我也不知道，送什么给他好，而且其上有地，说送书给他，我们来看一下，不管送什么，但这个女生，她并不是你的女朋友，对吧，你送这些东西，有什么用，你这样子的行为，她就是一种，好好吃这个行为，所以说。

我们在听低解课的兄弟，记住就是，当一个女生，寒不适你的女朋友的时候，你就没有义务，去为她做好多好多事情，来再来看，后来上中砖，就住那一顿在外面吃，生活解决，你看一下，生活很结局，都要为这个女生。

投入这么多，那两年，为了买，50或者80的电话卡，中午有时候，不吃，或者一周吃，两三次三元半面，你看一下，她从来不会自己去想，她老师为别人去想，就是这样种，她好女人的心态，女人是不会喜欢的。

就是在女人的心里面，男人，其实大概她指纷，成了点两种类型，第一种就是，很强，第二种，她就是弱机，来再看一下，或让买一盒蜂蜜，蛋糕十块，分两次吃，或者纸喝，酸牛奶，有段时间，味，同同，有时候中午回家。

种面吃，但是吃不饱，父母也有问，为什么不吃饭，我又没告诉直接的原因，她家的电话，是卫星电话，九开头，八个数字，一元一分钟，平时都是聊，一个钟，九六十块，她外婆也是九开头的，有时候打过，打过去。

骚扰了人家，被她就骂了，来看一下，就是她这个行为，有多么不好，就是，都做到这种份上了，打个电话不过分吧，肯定不过分，但是她，打得到过去，人家她姐航，骂她，你们想想，在这个，两性相处的时候，这个男生。

她的地位就怎么样，就是默默的，她比这个女生，她就要低好多，五星中，她的地位就要比这个女生，低好多好多倍，后来，她学买跳几出国读书了，联系少了，对我不喜欢了，本来就没有，很喜欢过她，对吧，有些细节当我了。

心中始终有一种不自信，后，心中始终一种不自信，有到难以预约的红钩，一想起总是会心痛，仿佛心脏我内部，或者说说，一看见女生，内别的女生，比如说穿着穿着得体，奢华，非常有女人味的，学习能力强，非常漂亮。

就会不自信，容易害怕，不敢延伸，对势，就是，含有一个问题，就是，她已遇到好看的女生，不说她，就说我们之前的，一个未报名的一些学员，一看到很多好看的女生，她心里面就会想的，就是我可能配不上这个女生。

就是她不敢去对势，不敢去看，不敢去聊，她抢台词就是，我觉得我配不上这个女生，那么你就一定没有戏，你就一定没有戏，在我下看，那时心中有很多怨恨，那时候总想着去报复，但是慢慢的哼不起来，因为哼在大装的时候。

无法专心做好坚持，也无法过好自己的生活，几天晚上总会流泪，因为自己太痛苦了，我这不是自己想要的生活，所以在想有一天，自己变得更加悠秀，总想跟她说，我放不下对她的怨恨，想冰是前显，在结束的那三年。

一直都在痛恨，自己也得不到什么，也没有过多的发展，别人也不会因为自己的痛恨而孙持，这件事可能有时候，她过生日，我也不知道送什么给她好，而且情商低，这个你读过对吧，来 再看看，后来反正就是整个过来。

就是整个过程电话卡花了好多钱，做机电话，废花了五六千，被付骂的不行，说是拜加子，说我被骗了，其实我也不知道自己，是我被骗了，总感觉是真的，总觉得明明之中这个安排，来看一下，当一个男生。

他在活到这种份上的时候，真的太苦逼了，我们看这个案例的时候，我们就可以发现，就是一开始对吧，这个女生跟她聊得特别好，瞎聊，她会觉得这个女生很完美，但是接触了一段时间以后，这个女生她去暴露她的一些缺点。

对吧 比如说她跟她姐，要求她去冲电话费，然后有个论刚的缺点，她打电话过去很骂她，但是因为她投入了很多的钱，当然她是个学生，五六千块钱都给她说，已经不算少了，投入了很多钱，经历时间赶紧进去以后。

这一数我们在刚开始，开篇的时候讲过的投入的越多就放不下，所以说她会觉得不甘心，所以说她总是想找回唱子，后来还是失去了这个女生，其实这个案例，其实只是很多男生的一个缩隐，其实在生活中的时候。

有好多好多好多这样的事情，大概的一个流程精神，一开始跟女生讲的号，然后她觉得这个女生很完美，后来这个女生展现出了很多缺点，她想着也没什么人都缺点对吧，她也能够接受，然后再后来这个女生。

她提要求她继续做了，不断踩踩踩她的底线，就等于投入了更多更多进去，就会变得越放不下，变得越放不下了，那么最后你就彻底的轮线了，这个就是女生让你们就是，这种套路，是几乎每个女生她都会用的。

几乎是每一个不那么好的女人，她都会有些事情，不刻不意，认真一手，阿姆微信是七个女生，把这五六八三，所以说我们再讲一个破解法子，就是怎么去读取了这件事情的发生，第一条就是，当你遇到了一个女生的时候。

你一定要先处理，你不能接受的事，就是你可以想想，那些事情是你不能接受的，或者说她做了一些事情，她对你她都不好，那任何事你到备你个问题就是，她这种态度我到底能不能接受，如果不能接受的话，就趁早，趁早。

把她扇掉，或者说拜拜，或者以后再不要联系，寻找更多的女生去，就是不要再一个，才你底下的女生，身上浪费太多的时间，这样子的话，不利于你心态的称谣和进步，第二个是，凡事不能接受，就是，当你遇到了。

这个女生她才你底下的时候，那么你要问自己第二个问题了，就是我到底要不要，托蝎，而如果说答案就是，这个事情一开始是我，不能够接受的，所以说我不能够托蝎，那你就不要托蝎，当一个女生就是做了。

你本来不能接受的事情，你最应该做的就是，转身，立马离开，头也不回地就离开她，那这样子才对你最有力的，那第三个就是，如果不能接受，那第二个是，特别特别喜欢这个女生，你做不到，就是你头就走人的。

这种境界以后，那么我再教你们做一个，破解的一个方法，就是表明你的态度和力程，第二点就是换人，其实我最推荐的，大家做的第二点就是，直接去换人，找下一个去，但是，真的是有很多男生，他就是很缺乏资源。

所以说是你也只能选择第一种，那第一种你表明太多了以后，他的他都如果还是不好的情况下，那么这个时候，你再怎么样，你逼着自己，你也得换人，那所以说表明态度他有一个话术，就是，框架的话术，你可以直接给他说。

你说是，我觉得这件事情，我不能够接受，我希望的是一个女生，如果是要和我了解，我希望的关系是坦诚的方式，你这样让我感觉到很不舒服，如果还要继续了解，以后不要这样，如果你接受不了，那就拜拜。

就是这句话他看起来很硬，但是他一定是要有你的踏入在里面的，你们要明确的一个方向就是，一个女生，他如果从内心里面，他不尊重你，这个人，那么他也不会喜欢你，就是任何一个女生，他只要去喜欢一个男生的时候。

他一定是有一定的，尊重和氧食在里面的，如果从来他不尊重你，不氧食你，那么他永远就不会喜欢你，那么如何让女生去尊重我们呢，就是，一定要处理自己的原则和底下，当女生踩在底下以后，我们一定要在第一时也告诉他。

你这么做，我觉得特别不舒服，那这才是一个男人，应该有的态度，跟应该做的事情，就是，说了自己不能接受的是，当女生，做了以后，要直接了，当地去告诉这个女生，就是你这么做了，可能会凉，但是的话，不会导致说。

这个女生她看不起你，虽然说你在这个女生上，你凉了，你没戏了，但是，只要你有这种态度的话，你会在很多很多女生上，获得成功，那这个就是，这些课我给大家讲到了，非常重要的一个概念，就是女生常用。

让你那一次拔的一个套路，那这些就是我们第一节课的内容，我们在这行最后一遍的一个回顾，那第一步是展现完美，就是，记住，当你，一个女生在刚开始接触的时候，她一定一定是，不会那么差距，当她展现出来。

她一些缺点的时候，你要问自己能不能接受，不能接受就换人，或者是表明态度，千万不要进入到第三步，她引到你投入了，你还很傻，她很投入进去了，你投入得越多，就得回到最后一步，轮延起中，然后不断的跪舰。

最终失去了尊重，然后彻底失去这个女人，好，这节课的内容，我们就讲到这里，然后我们下节课再见，欢迎订阅，欢迎订阅，欢迎订阅，欢迎订阅，欢迎订阅，欢迎订阅，欢迎订阅，欢迎订阅，欢迎订阅，欢迎订阅，欢迎订阅。

欢迎订阅，欢迎订阅。