# 本渡情感《新私教》：3.心法：附送：第一次约会的所有​更多优惠课程微信156066050

好 现在我们就开始录音，今天所有的内容就是吧，于约会中我们应该有什么样的一个状态，说什么样的一个话 做什么样的一个事，包括你们对约会的认知，在这解课间会讲得很清楚 很明白，通过这解课你们就会学写到。

我约会的时候 以后我在约会的时候，应该准备一些什么，我应该有一个怎样的状态，包括约会中的时候 我应该说什么样的话，它的一个明确的方向是什么，都会在本节课讲得很清楚，讲得很详细，为什么要讲这场可能。

因为很多人对约会是一个很模糊的一个概念，或者说他们处在一个，对约会这个东西，处在一个很浑松的一个状态，我就发现很多人在约会的时候，他们的约会的感觉，不是说是让人看起来就是很轻松 很愉快。

他们每次约会的时候，都会给人一种就是，我现在面临大地的感觉，我很紧张 我很交绪，所以说约会前，很多人他们都不知道该怎么办，所以说我们要通过这解课，就是把约会的所有的东西全部讲明白。

包括销除掉你们之前所有的对约会，错误的一个认知，怎样从达到一个很好的效果跟作用，这就是本节课的一个目的，首先一个女生她愿意给你出来见这个面，那就说明你们之间的话，就是有一定的熟悉感。

或者说是有一定的了解了，那么这个时候她才愿意给我们出来见面，那很多时候女生会问这么一个问题，就是你为什么想约我，你为什么想跟我去见面，就是当你跟女生还不是很熟悉，或者说已经是很熟悉的情况下的时候。

那么很多女生她一一展会问出这样的话，就是你为什么想约我，我们出去干啥，这个时候很多人她的回答，她就回答得不太好了，即将我们很多人她的一个很正常的回答就是，因为你出来没什么目的，那好朋友嘛。

我们就出来喝点东西，或者是一起吃个饭，那这个时候就会发现的就是，这样的约会她的效率很低，你在跟女生在见面以后，几乎后续她是没有任何进展的，那只是很平淡的吃了个饭，而中间什么事情都没有发生过。

那你的钱也白花了嘛，所以说这个就是我们对约会的一个认知，有偏差所产生的误取和这个问题，那现在给大家叫一个很正确的一个回答，当女生问就是那个你约我出来干啥，或者是你为什么要小约约我。

那她有一个很标准的一个回答，这个回答就是，如果我们见了面，如果能相互看得上对眼，可以再继续深入发展一下，那如果说是我们互相都看不对眼，没有感觉那以后做朋友也不错，好，记住这就是一个很标准的回答。

我在重复一遍，女生问你为什么想约我答，如果说我们出来见面，能互相看得上对眼，那我们可以再深入了解一下，或者是我们可以再深入一下，如果说是我们对对方都没有什么感觉的话，那就做朋友也挺好的。

对一个朋友也不是什么坏事，这个也可以，但是随着我的约会经历越来越多，他次手越来越丰富的时候，那我的回答他就不会这么回答了，我就是配上一个很直接的回答，当女生问你跟我出来又会有什么目的。

或说是你问什么想约我的时候，看好了，这个时候我就会回答的是，那肯定是对你有意思吗，所以说采约你，对于没意思的话，于你干嘛，这个他就是一个很直接的回答，那最后我发现就是，越直接的回答。

你回答的越直接越通俗，直接表达，跟女生表达你的兴趣和目的，那在这种情况，如果说女生还愿意跟你出来见面的时候，就代表他多多少少，对你也是有一定的好感的，或者说他对你也是有一定的好奇的。

那讲到这里我们就学会了，两种回答方式，第一种是标准回答，那第二种是直接回答，那我的建议就是当女生有这样的问题的时候，我们更加要偏向有后者，就是直接回答，但是如果说你的膽子比较小。

你害怕这个女生给你一些负面回馈的时候，那你可以用第一种回答，那如果说我们出来见面看着对眼，可以继续深入，看不对眼的话，我们做朋友也挺好的，对一个朋友也不是什么坏事，那这个他是一个标准的。

如果说你的膽子比较大点，你能够承担任何的负面回馈，你就用直接一点的，那这种回答的一个好处他就是，女生会感觉到你对他的这个兴趣了，还愿意给你出来，就代表他可能也是对你有一些意思的，所以我强烈建议的就是。

用直接回答会比较好，那肯定是对你有意思的，没有意思的话，我干嘛出来要给你约这个回，有那么多女生的，为什么不去有别人，一定要约你，那肯定是我觉得你最有魅力了，对吧，我觉得你比较特别，OK。

那这个就是我们的直接回答，我肯定是对你有意思才约你，OK，记住了，好，那在约会前首先的话，我们要做一些比较正确的一些准备，那很多人他对自己的形象，他并不看重，你们记住就是在约会之前。

首先你要把自己收拾的干净，整结一点，那有几个机会点，就是第一个机会，就是很多人喜欢穿那种，很花力胡烧的衣服，比如说他们穿的衣服上面，有很多的图案，他们穿的那个裤子上面，他们有很多的刀。

而且看起来是一种很，舅舅的感觉，并且自己的头发的话，也是乱乱的，也不是很正确，脸上看起来他是有犹光的，你这样种形象跟一个女生约会的时候，他看到你的低眼的时候，他99%，他就会直接把你判斥掉。

因为女人跟男人一样，在一定的程度，我们见到一个人的时候，真的只是通过他的外观，来决定要不要跟这个人去继续地深入下去，那讲到这里，那有一个概念我是非常认同的，这个概念就是。

人们总是不希望自己是一个很负贤的人，但是这个世界上，所有的人，再去了解一个人的时候，大部分的人，在一开始他们都是比较负贤的，OK，这个他就是事情本质的一个真相，事实他也确实是这样。

当你见了一个女生他打扮的，就是很难看，很丑，然后穿的衣服你觉得很露，而且体型的话有点胖，这个时候你肯定不会想的是，那我下面要跟他去怎么去相处，我下了要跟他怎么去交往，我们只会想的就是，完蛋了。

那我现在怎么很快结束这个约会，我现在应该找一个紫药的理由开流就可以了，因为你就觉得他不如你的眼省，那很正常的事情，所以说在前面，我们在跟女生在见面之前，首先我们把外型要打理好。

我不是说到你们打扮的帅的跟乘幻系，没有必要的，那很多人都是普通人你可以不帅，不帅不帅没事，真的没关系，他不扣分，扣分的就是你不在乎自己的形象，所以说是你再不会搭配衣服，你再不会穿衣服。

我能告诉你的一个合理的建议，你最起码不要穿那些很花力胡扯的衣服，比如说有点人穿什么穿个橘黄色，上衣，红色的上衣，绿色的裤子白色的型叫什么搭配，穿的什么紫色，穿的什么花色，那些都不行的。

在你不会搭配服装的时候，你不要去尝试混的，你就穿一些很简单的衣服，那个比如说是你可以穿黑色的，黑色的比较休想的那种就是中秀，趁衣或者是白色的，或者是灰色的，那你们去淘宝上可以搜索一下，那男性帅气中秀。

一出来他就是一些很好看的这些中秀，他们你穿在身上的时候，不会说是让你想得很正式，他让你的感觉就是看起来，有点小正式，但是又比较偏向那种休想化的，感觉就是你再不会搭配衣服，你穿这个他总不会去兼分的。

在你不知道怎么穿的时候，你记住的一个点就是黑色，白色 灰色，这些都是你们可以通用选择的一些颜色，穿上他们以后绝对不会说是很购费，很购奋，加上说你选择白色的一个中秀，那这个时候你就可以选择搭配一些。

比较深色的裤子，比如说深灰色可以，深灰色的裤子可以，黑色的裤子也可以，然后搭再搭配个小白鞋也行，一身下来你不要超过三种颜色就OK，这个就是我们讲到的重点，如果说你的上身它是一个比较。

浅色的或说是一个比较深色的中秀，或者是深色的一个上衣，比如说黑色，那这个时候你就要搭一个浅色的裤子，不要探浅，比如说浅灰色，这些就可以探浅了很干净，行像它你做到干净整节，这个时候就会，下来第二点。

约会第二个点，前了一个准备工作室里的一个状态，这个状态是什么意思呢，这个状态它指的就是，你对约会所抱有的期望值，它不能说是一个期望值，而是你对它的一个假设，那么很多人它会有一个误取。

就是它会把这次约会看的，就是很笼中很害怕，特别紧张，约会前它总是想准备一些什么，很好的话说，惯例，但是你要知道每个女生的，它的性格比较，那你们在这个约会的时候，体会到的东西它是不一样的。

女生的不同的女生，你对它感觉是不一样的，所以说约会在见面的时候，这个这期间会发生什么事情，完全是无法预测的，所以说根本就没有什么固定的一些，话说，你能准备的就是在约会前的一个状态，那这个状态指的是。

假设好的预设和假设坏的预设，那假设好的预设，就是告诉自己，只是一个约会放轻松一点，没有什么，我去约会本来的目的就是，让我自己能够轻松点，能够开心一点，并且你可以大胆地去假设，这个女生他一定是喜欢我的。

这个女生他一定会多有意思的，今天他约会本来就是一个很愉快的一个约会，那么你有一个好的预设的时候，那你的这个时候，你的状态就会变得非常地好，你的状态变得比较好的时候，你自己会觉得很放松，你放松的时候。

你在见到女生的时候，往往这个时候他的氛围就会变得特别的好，氛围好了以后，那你在约会中的时候，你就会给女生有很多很多的话题可以去了了，你们可以想想，就是你们对自己很轻轻的哥们，对吧，你们都说不完的话。

但是你遇到你喜欢的女生，你就立马就卡壳了，不知道说什么了，这个是什么，这个是因为90%的人在约会前，他都属于一种坏的预设，坏的预设是什么呢，就是你们在约会前，你们就时刻想着，我到时候见到这个女生的时候。

我应该秀什么样的一个话术，我应该找一个怎样牛逼的一个广例，然后把它给使出来，我应该怎么展示自己的价值，我应该怎么能让他觉得我是一个很牛逼的男人，觉得我是一个很OK的人，那这个全是错的。

因为这本来就是一个坏的预设，坏的预设指的就是，我要秀我的话术，我要秀我的广例，我要展示我的价值，如果说这些东西展示不好的话，这个女生他可能就不会喜欢我，那在意没见到面之前，你已经预设了。

我在见到这个女生的时候，他是不会喜欢我的，所以说我要准备这么多东西，来讨好他，来向他证明自己，是一个很优秀的人，那你只要这么去想，那你全身的状态，你就会进入到一种很紧张，很焦虑的一个状态。

一个人在很紧张很焦虑的时候，你在见到一个女生的时候，他的一个整个氛围就会变得怎么样，就会变得给人的感觉就是，嗯 怎么形容呢，因为氛围很不好，就是氛围很差敬，那这个时候的话，你在强行幽默也是没有任何用的。

那女生觉得跟你在一起，这个氛围感觉不太好，那接下来你说什么话，你做什么事情，那怕你带他去再归的一个餐厅里面去，或者说你在花再多的钱，他都是没有任何任何的用的，因为他觉得跟你在一起感觉不太好。

所有的女生觉得跟你在一起感觉不太好，都是因为刚开始见面的时候，你的这个氛围不太好，那这个重点我在总结一下，幽默的第一个点是外形跟竞争结，那第二个点就是状态，状态它分为两种，第一种是预设好的结果。

第二种是预设坏的结果，记住 预设好的结果，你会给自己暗示一种好的状态，好的状态在见到女生的时候，它的气场就是好的氛围，那这个时候它就为你们的幽默打下了一个很好的基础，但是如果说你是一个比较坏的预设。

你是一个比较紧张的预设，你运试这个女生如果说对我感觉不好怎么办的时候，你就会变得紧张，而这种紧张感 紧张感，在你见到女生的时候，那整个氛围它也是紧张的，氛围它就是不好的，它变差了。

那这个时候女生就会觉得跟你在一起的感觉不太好，那他有人就会说是，如果说是我没做好，我见到这个女生我可能就会很紧张，或者是我之前没怎么约过会，这次出来的这个女生，她是我比较心动的一个人，那我觉得很紧张。

那在现场的话有没有什么很好的一个破解的办法有，就比如说是举一个例子 退一百步来讲，加上说你前面的你的状态的准备工作没有做好的一个情况下，在见到这个女生，你确实是一个比较紧张的状态的时候。

你可以给女生说这么句话 你说是，你知道吗，就是我今天见到你的时候，我觉得你的本人跟我想象的不太一样，就是我觉得你的本人好像比照片更加要好看一些，或者说是我觉得你好像比我预设中的更加的漂亮一点。

所以说实话我见到你好像感觉是有点紧张的，你看吧 平时我见到很多人 我都不会紧张，但是今天不知道为什么见到你的时候，感觉还是突然间有点紧张，这种紧张好像是心动的感觉 造糕，然后你就笑，你把这句话说了以后。

这次约会的氛围就是可以从紧张，它稍微的去缓和一下，因为你知道话里面它是夸奖了女生，对吧 你的本人比我想象的要更加的好，所以说是你让我觉得特别的紧张，这好像它就是一种很心动的感觉 造糕。

你这么一讲的话 女生就会觉得你首先是一个很诚实的人，就像很多兄弟 他就是见到女生的时候 他明明很紧张，他这个时候 他就想的就是 我怎么样把这个幽默感发挥到极致，我应该说什么话打破紧张感。

你自己明明很紧张的 分为这个时候已经不好了，分为这个时候已经很差了，然后你还要强行说一些很幽默的话，女生他就会觉得这个人好像很奇怪怪的感觉，那你没一定听到过一句话就是，很多女生他见到一个男生回去的时候。

他都会给闺蜜说 我今天约了一个男生，他给我的感觉好像很幽默，但是不知道为什么 我觉得那个人感觉好奇怪 好围缩的感觉，这个时候就是你的一个基础状态 没做好，你没有去城市面对自己的内心。

你见到他的时候 不紧张 就是不紧张 紧张，你可以直接告诉他 我见到你 我很开心，但是不知道为什么 我一点紧张，可能是因为你比我预设中的更加的好，这个时候他的分为就会好起来了。

好 那这个时候我们就要讲到这个约会的一个第三个，第三个 第三个点 第三个点 他就是目的，那约会的目的是什么呢，我曾经见过很多兄弟他们跟女生约会的时候，约会的自首可多了 他们可能跟这个女生见两三四面。

见了这么多面的时候 但是什么都没有发生过，就是两个人很平淡地把这个约会的事情好像走完了一样，那最后他在跟这个女生在表达好感的时候 这个女生就可能会告诉他，我觉得你人很好 但是我们不合适。

那这个就是典型的错过闯口了，我希望你们记住的就是当一个女生他愿意，第二次跟你出来见面的时候 就代表他对你是有一定的好感和感觉的，那这个时候他只是区别语 这个感觉是强是弱的 这么一个区别。

百分之百他是对你有一定好感的 因为女生他就是这样，他如果说很讨厌你这个人 他很不喜欢你这个人，只要他是一个有正确价值观的女生，他一定是不会给你再出来见第二次的 能见第二次都是对你有好感的。

所以说是我们要做的就是把握好这个闯口，把握闯口 他就是你们要对这个约会的目的有一个正确的认知，约会的目的就只有一个就是推进关系，就是加弹你跟他之间的一个安媒的一个氛围，那这个时候我们就可以给大家讲一下。

就是我们应该怎么去给女生推进关系的一些话数，比如说我们在见到这个女生的时候，我们把万形跟这个状态都做得很好的情况下的时候，那我们这个时候就可以说一些比较安媒的话。

我们要知道的就是大部分时候我们在给女生在约会期间，我们都是在想了就是老家常 对吧，比如说是你是做什么的 我是做什么的，聊到他的工作 聊到你的这些工作，聊到生活中的产品游言 将出差。

都是一些很扯的话 都是一些很没有营养的话题，那本来就这样 任何一个人他在约会的时候都是想了，或者是聊的是什么地方好玩 什么地方的饭好吃，那个什么地方让你印象比较深刻。

都是聊的一些比较正常的一些老家常的话，没有任何的一些营养价值，这个没关系这个都是很正常的，但是这个时候你要学会的就是聊者 聊者 然后突然间，你给他说这么句话 你说是 不知道为什么。

我觉得跟你今天跟你在一起 我觉得很开心，觉得跟你在一起的感觉还是挺好的，但是毕竟的话是我们第四件面，如果说今天是我们第二次见面的话，我可能就拉你的手了，但是我想了一下 第四件面还是算了吧。

我就不要这样了，不然的话你会觉得我是一个比较毛手毛脚的人，对吧 这件很好的话说就是暗示女生，我以后一定会牵你的手手的，暗示女生我以后可能会对你去做些什么的，那这句话他就等于安美。

这句话他就等于是陪近关系的一个发展了，那这个时候女生从他的潜意识里面，他就会觉得这个人他不是来跟我做朋友的，我不可能把这个人闺到我的朋友去里面去，那只要你们把这个推进关系做了。

你们很少会听到女生在给你们讲什么，我们做朋友就挺好的，我们一定是一个比较好的朋友等的一系列，让你觉得就是很淡淡的一些话，但是你在约会中只要这么做了，他就会加快你们跟女生之间的一个进步和这个进程。

这句话我在重复一遍，你说说我发现好像今天给你在一起，我也蛮开心的，给你在一起的感觉也特别的好，但是可惜今天是我们第四见面，如果说是今天是我们第二次见面的话，我一定会牵你的手的。

因为你给我的你给我的感觉时的是太好了，这个时候一般女生他们都会笑，对吧他是第一种话说，第二种话说如果说是你第四见面，你就想牵这个女生的手的话，也没有什么问题，这个时候你可以跟你说说这么句话。

你说今天见到你我觉得挺开心，这会感觉氛围也比较不错，所以说你这嘛我现在心里面有个想法，你说什么想法，你说是我想牵你的手，但是我又不敢，我害怕你挑起来打我一把掌，我害怕我的脸疼，那女生说好。

我就会打你一把掌，所以说你不要对我动手动脚，你说不会不会，这会我比较紧张，等会不紧张了再说吧，然后继续办了办了了其他的话题，关于会的时候，你突然间给这个女生说，哎好了现在我不紧张了。

然后直接把她的时候一千就可以了，这个她就是一个很好的，推进关系的一个话说，含有，比如说你跟女生坐在一块吃饭，对吧，然后比如说你让在一起喝茶，然后或者是喝咖啡什么的，然后你们肯定也是一顿咸鸟嘛。

就是聊吃活中的一些，很索税的事情，很日常的事情，没有任何的营养的一些，观点点所在，比如说你们可能聊到学业，对吧，聊学校里面发生的一些事情，然后聊着聊着，只要奉为好 记住，只要奉为好，奉为好。

他是一切拉升关系的前提关键点，那这个时候你是不是又突然间可以压缩，哎你知道吗，我刚才看见你，刚才那个校的表情特别的好看，假如说，如果说现在身边没有这么多人的话，我可能就会跑过去轻易一口了。

那这个时候女生同样会说的是，你给你试一下，我会打你的后来怎么怎么样，对吧，你个流氓怎么怎么样，那不管怎么样，不管他怎么说，反正你要把这个推进关系的话数，给他讲了，那讲了以后，那这个时候女生他心里面。

就会重新定义你们的关系，他就会认定，就是你不是来跟他那个做朋友的人，因为你所说的这些话，比如说牵手的话数，还是清他的一些话数，等等一些脸，这些都不会是普通朋友，会对他做的事情，这些都不是，这些都只是。

比较爱媚的人，或者是说他喜欢的人，才会对他做这样的事情，普通朋友他是干不出来这些事情的，所以说是，约会的目的就是推进关系，推进关系的目的就是做普通朋友，他从来不会做的事情，那这个就是我们。

我们在约会的时候，为什么要用到这么多，推进关系的话也好，那么你们还可以，还可以举一反三，对吧，比如说，还比如说你，你牵女生的手，女生也没有去抗拒你，也没有去拒绝你，那这个时候有的女生，他就会问的就是。

你为什么要，你为什么要想牵我的手，那这个时候我们就可以说是，第一种回答，那肯定是今天跟你在一起，我的感觉特别的好，我对你感觉挺好感的，我就牵了，就这么简单，或者是调种，你们可以说是，那还不是对你有意思。

那可能就是你这个，比较有有魅力，而我这个人就是，如果说我对一个女生有意思的话，我就会去牵他，请他抱他，因为我觉得这是一个男人，一个做的事情，他我总不可能等你过来，把我给扑倒吧，我总不可能等你过来。

主动牵我的手吧，那这样子的话，你让我这个男人，严面合存，你们看一下，这就是一个简单的开玩笑的话，你们就很容易，达成了一个什么呢，就是拉松关系的一个，目的和他的一个效果，我需要你们记住的就是。

你在给你一个女生约会的时候，你们大部分时间，他都是一个比较嫌疗的一个状态，大部分时间，都说的是一些，很没有营养的话，很没有一些价值的话，但是只要氛围好，你们就可以把刚才的话，给女生说，那这个时候。

你们就会感觉到，这个氛围感觉很暗眉，那这个他是一个比较好的事情，如果说你们不去推进关系的话，这种暗眉的氛围，它是很难用的，你一推进关系，它这种暗眉的氛围，它会立马出现的，它的一个最大的一个赚人。

就是可以加快你，跟女生之间的一个速度，跟它的一个进程，让女生进化，去定位你跟他之间的关系，是怎样的，OK，这个是一些画树，你们可以举一反三，对吧，还有一个非画树，非画树是什么意思的，非画树的意思。

它就是指的就是，只要氛围好，只要你跟这个女生，就是聊得很开心，如果说是你的胆子比较大点的话，你可以直接去签他的手，你直接去签就行了，你也不用说这么多，这么多画树了，等等一些列，你就直接上去签就完了。

这个时候，你们需要准备的一个心态就是，不要害怕被这个女生拒绝，假如说这个女生，她把你的手打开了，不让你去签，这个时候你就不签了，这个时候你只需要表现的，就是一种云淡风清的感觉。

然后继续跟他开一些其他的一些，玩笑等等一些列，比如说，我也有过这样的经历，就是我签女生的时候，她把我的手直接打开了，她把我的手直接打开了以后，我通常会说这么句话，我说是，今天见到你感觉很开心。

刚才签你的的时候，我发现你把我的手打开了，我好伤心，我现在要打电话，报警，我要打10，我要告诉你，21麦蒙，不过我发现你刚才好像，用手打我的手的样子，感觉特别的蒙，可惜我们不是很熟悉。

我们如果说是在熟悉一点的话，我可能就上去签你的了，你们看，是不是一个很好的推进关系的，一个话术了，被拒绝了以后，你还能笑他出来，这个时候在女生的眼里，他就会觉得你这个人很强大，不像是那种。

就是他只要一假性拒绝，就立马，把你这一张脸，然后也不给他讲话的那些男人了，他就会把你跟那些男人，全部区分开来，明白了，就是话术，刚才讲了，非话术，就是只要奋为好，你直接签，就行，他要是问。

你怎么签我的手，你就说是，那当然是对你的感觉不错，当然，我觉得你是我挺喜欢的类型，所以说我就签了，我本来就是一个比较直接的人，你们看一下，那这个，这个时候，你们之间的关系，他就会去拉圣一步，女生。

他就会考虑的就是，我到底要不要做这个男生的男朋友，感觉在一起其实也还是蛮不错的，所以说我会考虑一下这段关系的，这又叫做逆向合理化，女生他就会想，他该怎样，很去定位这段关系。

或者是他会把这段关系怎么去定位，那这一点很重要很重要，那关于约会中，我们主要是做什么呢，干些什么项目的话会比较好点，那这个时候我给大家说一句大实话就是，当一个女生见到你的时候，你给他的感觉特别的好。

他觉得你是一个很有魅力的男人的时候，哪怕你这个时候带他去逛公园，哪怕不花一分钱也行，但是当一个女生见到你的时候，他感觉跟你在一起就是很单红，跟你在一起很没有意思，他觉得你给他感觉并不好。

那这个时候哪怕你带他去吃，几千块钱的那种西餐，哪怕你带他去花再多的钱，请他做死怕，你一次约会下来你花个三四千，他对你的感觉依然是不好，并且不可能再跟你有下次的约会，那这个时候这种人他对于一个心态就是。

这个女生他可能就是来蹭我饭的吧，然后又会这么去想，那其实大部分的原因就是，当一个很漂亮的女生，他是不缺犯蹭的，明白了吗，就是他为什么要蹭你的饭，他也不去蹭别人的饭登了一些脸。

虽然很多人他就是一种比较喜欢那种受害者的心态，那讲到这里的话，我就是很希望很希望大家把这一话记下，就是当女生见到你，你给他的感觉比较不错的时候，你带他去逛公圆，也会特别的好，他也不会说什么。

你带他去吃麻辣烫，他会觉得很开心，当你给他的感觉不好，他对你一项不好的时候，哪怕你给他花再多的钱，这次约会中你带他去再高级的地方，他只会觉得很无聊，很想尽快的逃离给你这次约会，所以说我们前面讲过的状态。

他到底有多么重要，他就是这么的重要，那约会中我们到底跟什么项目会比较好点，等等一些点，其实我建议的就是，当你还是个学生学生的时候，你第一次跟女生见面的时候，我们可以用到一个小技巧，这个技巧的话。

他就是转场技巧，转场技巧，就是带女生去不同的地方做不同的事情，比如说在我还是一个学生的时候，我见到一个女生，我通常会做三件事情，好 见到他的时候，首先我会把它带去，去一家比较不错的一个。

环境比较好点的乃茶店，先喝乃茶，聊聊天，喝完乃茶以后，我又会带他去操场，散散步，这就是我们到第二个地点里面了，然后第三个地点就是，那个时候我们学校还有一个汉民场，那第三个地点我就会带他去汉民场。

划一下汉民，然后等到我毕业的时候，我在外面工作上班的时候，我约女生通常就是，首先把它约出来，我们找一个环境比较好地方，比如说湖边，散散步，散步以后，然后这个时候，我们一块去吃东饭，吃完饭以后。

然后再来他去看个电影，看一下，这又是三个转场了，如果说时间比较紧错的一个情况下，我一般的方法就是，在现在他们去公园散散心，然后在时间允许的情况下的时候，我可能会带这个女生去电玩城，打打一些电动什么的。

就是玩一些比较好的那游戏一些什么的，或者是它是一个比较安静的女生，我就去带她去看电影，那这段时间疫情，疫情闹得很严重，也不存在什么电影院了，我就会带她去一些电玩城，电玩城里面，它会有一个唱吧。

就是一个很小的包间，里面只能做两个人，等着唱歌的地方，散步以后，我就会带她去那个地方，转场她的一个作用是什么呢，她的一个作用就是让女生有一种错觉，这个错觉就是，她感觉好像给你认识了很久了。

她感觉好像给你摘一起，会经历很多个一个画面，她给你再起的这个回忆会变得多起来，那这个她就是一个转场的一个作用，但是建议的就是，你在跟女生在约会的时候，第一个就是你不要离她家太远了。

第二个点就是不要离你家太远了，就是找一个离你家和她家，比较责中的一个位置，那这个是最好的，好那这些操作完以后，不管是推进关系的画书，还是非画书，还是跟她去转场只要分为好，这个时候你说什么话都是对的。

这个时候第一次见面，对吧，我们正常人的一个操作的一个流程，就是肯定是想把这个女生送回家，或者就是我们很有礼貌，就是给她打了一个车，这些都可以，或者是你有车的情况下，你可以直接把它送回家，那送回家了以后。

像我经常用到一个画书，就是我开车把女生送到她家，楼下以后，我每次都会说，你知道吗，今天给你摘起，我觉得很开心，很放松，其实这回我还特别想去你家做回，但是我想了一下，这样不好，毕竟我们是第一次见面。

等到下次有机会再说吧，那你们听好了，就是自己拒绝自己，你自己把自己拒绝了以后，对方他就没办法再拒绝你了，并且你会给他一个暗示，这个暗示就是以后，你们会在私密空间里面的，那第一次回去约完会以后。

你也回到家了，他也回到了，他家了，那这个时候，我们可以给女生发这么条微信，这条微信就是，今天给你再一块儿感觉很开心，下次有时间了，寒冤你，女生如果说好，好，那你就可以问他，你下次什么时候有空。

那这个时候，就会尽快地把你们第二次的约会，给交定下来，那假如说，你给女生，这一次他就是约得并不好，第一次见面，他对那些反应已经很差的情况下，那第二次就是，你会很难把这个女生再约出来，所以说第一次约会。

他是起到一个关键性，以及决定性的一个作用，我前面所讲到的外型，你的状态，状态的一个好的预设，好的预设，包括约会中的一个目的，以及推进关系的画树，以及非画树，这些都特别特别的重要，你们都必须一个补蓝了。

给他做下来，当然我不是说，你约会你要做得很完美，那么每个人他都是去缺点的，约会他是不可能完美的，他你总是会犯错的，但是只要你整体的氛围好，你犯一个一两次的那种错误的话，并没有太大的关系。

女生也不会就是很较真很计较，很计较硬的演示性做得不好，他们不会的，所以说大的方向，主要过得去，他就是一个很成功的约会，犯错不要紧，而是在你犯错之后的一个态度，就是无所谓的，就是放松的，就是轻松的而已。

就这么简单，好，这个时候女生把，女生给女去确定了，第二次的一个约会以后，那就等于这个女生，她现在已经对你有不错的，感觉和好感了，这个时候就说明你们第一次约会，进行的很好了，已经很成功了。

那下次约会出来以后，的目的就不是单纯的氛围了，而是我们怎么样，让这个女生想跟我们去，发生最后一步，那就是上床，对吧，我们怎么样把这个女生，带到这个私密空间里面去，包括第二次，怎么样给这个女生。

更好的一个心跳感，这个就是我们在第二次约会，我们所讲到的一个重点，今天我们所讲的这个，这个课它是属于第一次约会的时候，你们大概你要做的一个方向，包括你要做的一些事情，包括你要说的一些话。

那第二次在约会的时候，就是我们会讲到一些，很私密的这些内容，比如说刚才我们讲到的，我们很多人不都喜欢上床，对吧，上床，怎么样跟女生上床，怎么用它真正的喜欢上你，那这个就是我们下期刻要讲内容。

那我希望就是，大家可以把这些刻去多天几遍，多领悟几遍，把这里面的重点，然后一条一条的，写在你的那个本质上面，可以可以去多看几遍，那这样子的话，你在第一次约会，你按照我的这个去操作的话。

它一定不会有任何的问题，而不是像很多人，给女生约了好几次了，还是没有任何的一个结果，你们要记住的就是一个女生，她对你如果有窗口了，她一般只有一道理两次，如果说你们一道两次，之内你们错过来这个窗口了以后。

她就永远关闭了，她就不会再给你下次机会了，因为你要知道，一个女生她只要长得不丑，只要长得不难看的一个情况下，她身边她会有很多的选项的，但是我们做一个男生，我们不主动，很多时候我们是没有什么选项的。

好 那这集课我们就讲到这里，我们下集课再见。