# 本渡情感《新私教》：1.恋爱九阴真经：10第十课：多重关系定位（三）​​更多优惠课程微信156066050

當你再跟一個女生下了床以後，你們已經睡過了以後，講說是你還想讓他對你產生一定的興趣的時候，必須要保證以上我在公平上面，達到三大點，第一大點就是和上床前，對他的態度的一致性，第二點是誠實的表達自己。

第三點是不證明不起求 不討好，那麼下了以後，我會把這個三大點作為一個詳細的解說，第一點和上床前對他態度的一致性，比如說是你在上床前對這個女生的態度很好，然後對他實不實的有一些比較體貼的行為。

對他有一些比較關心的這種行為，你跟他上床以後，那麼女生的心裡面，他不願意讓別人認為，他就是一個三樓間，他不想讓自己看起了那麼的隨便，假如說你跟他上床以後，也對他的態度變得非常的冷漠，對他漠不關心。

然後態度直接來一個180度的一個大大轉彎，那如果說他即便是對你有興趣，他未來保證自己看起了不像是一個商人間，那這個時候女生他聽場合作的就是，他會把你的微信給刪了，或者是對你的態度也變得很冷漠。

那為了讓你在上床以後，依然對他保持這種心裡的一個低調手責，上床前你是什麼樣子，上床後你還是什麼樣子，試完過後你要讓他覺得，你對他得意這個好感，跟之前有上的態度，跟之前是不是關心的態度是一點都沒有變化的。

那這一點是非常非常的重要，這就是為什麼很多人跟女生，鄭朝客場聯繫微信，700075683，女生上完床以後會發現，女生的態度就變了，或者說是不想給你有過多的這種來往了，那麼他一定是你一致性做得不好。

那下了以後你只需要把一致性做得好舉行的，那一致性的一個手責就是上床前，你對他態度好，聯繫得稍微有一些頻繁，上床前，你對他是不是的表達一些好感和興趣，那麼上床後你也一定要對他表達一些事實的好感和一些興趣。

因為技術的就是女生他不想讓自己看起來，就是一個騷擾界，那如果說是你把這個一致性做得非常好，的情況下，女生對你的態度依然是濃漠了，這個時候只能說明這個女生他就是想給你打一炮而已。

他並沒有想給你有後續的一些發展，像這種女生在你保持了一致性以後，他對你個態度不那麼好了，那這個時候你就可以考慮直接把他死掉了，但是一般你這麼去做的話，只要你保持了一致性以後。

那這個女生他會在裡面前表現出來更加真實的他自己，所以說你要判斷這個女生，最真實的他是一個怎樣子的一個人，不是在上床前，而是在這個上床後，你跟一個女生在上完床以後，他表現出來的自己，才是他最真實的自己。

所以說在這一點上大家要做的就是千萬不要對著一個手機屏幕，對一個女生產生太多的好感跟這種期待了，你要知道他是一個怎樣的女生，一定要看他在跟你上完床以後，他的態度跟隨前的態度的話有什麼變化。

那這個時候我們為了增加我們對他的一個吸引力的吸引力的時候，我們只需要做好我們自己的這50%，而我們自己的這個50%就是保持我們的一致性就可以，OK第二點就是依然對他很誠實，誠實的表達自己。

那誠實的表達自己，就是告訴直接告訴女生，你跟他之間是享有一段怎樣的關係，而你在說這種話的時候，一定要表現出來一種很真誠的態度跟語氣跟表情，事情的人你不能說是我們指望情人對吧，情人的關係你得聽不得話數。

那就是真誠的表達你自己的感受，是泡油你就直接告他，我們就是一個泡油，想發展成為男女朋友關係，你就直接告他，我有意向給你發展成為男女朋友的關係，不過你可以再去多多的去瞭解我一些。

那這個就是不給他任何的這種壓力，也是在一定程度上保持了你之前的這種態度的一致性，就是說是千萬不要以一種就是，為了跟一個女生上床，然後騙他說我們去處理一下，我們去耍朋友，我們要做情侶，不要感受到事情。

如果你這麼幹了，你睡完覺以後，你發現你對他感覺並不是那麼的好，你這個時候你說分手你會不好意思的，對他變冷淡了，他就會到得止控你，慢你是個砸難，所以說我希望大家就是一定不要為了，跟一個女生上床，而去騙他。

那這樣子的話你就跟之前沒有任何的一致性了，上床前你是怎麼向的，你就怎麼去表達，如果說上床前你也不知道該確定怎樣的一種關係，居然找我們這個第六課講的方式，一步一步的去操作就可以了。

我們男生在跟女生在交往的時候，其實在女生的這種眼裡面，他們都會認為，他們的潛意識都會認為，一個男生最沒有魅力的一個表現就是，愛證明自己，愛解釋自己，愛起球 愛討好，這個在女生的眼裡面。

他一定是最可憤的這種行為，就是解釋證明討好，那這些是我們應該去有的一些特質和東西，而矛盾的是，女生在很多時候，他就可以引導男生去證明，比如說他會問你很多很多的一些問題，會故意地去跟你。

他會直接告訴你的事，我覺得你是一個怎樣的人，我覺得你還不是很承受，我覺得你很有志，我覺得你不是那個，鄭仇克長聯繫微信，700075683，那種特別是和結婚等的那種對象，那這個時候合作。

男生他就會去證明他自己，不 我是，不然給女生告訴他，其實我不是這樣的一個人，那你在笑，給女生在證明你的時候，其實你已經說了，所以說在不管在任何的時候的話，女生在用這些扶定的一些話，測試你去扶定你的時候。

你的一個最正確的態度就是，不正理，而不正理最好的話說就是，直接告訴這個女生，寶寶你說這話，其實我也不知道該怎麼接，我覺得你的想像力可以再豐富一點，那這個就是不正理的這種態度，而不起求他。

就是假如說你喜歡上這個女生了，你也一定不要去一直去尋求一個結果，你到底要不要做女朋友，那你還需要考慮多長時間，這就好不要去說，說了你就假分了，好好，就是說是你不能，為了跟一個女生去確定一段關係。

然後你去做一些，一些比較討好她的一些事情，那討好就是過度的一些，服務性的一些行為，比如說是，不管什麼事情，你都想做給這個女生看，這在任何的時候，她都是一種討好，基於這三個點的話，我們一定不要去犯。

不要犯的話，那你就是假分的，只要你犯了，那麼她一定是假分的，而最過分了一種討好的行為，她就直接會添了，直接去愛講女生，你一定要跟我在一起，我一定會好好的對你，或者告訴你，能不能給我自己會。

只要你怎麼這麼做了，那麼你到後續的希望，會大大的下降。