# 本渡情感【禁术】：本渡：禁术1如何引导对方投资蓝图洗脑

现在开始传授我们的进书系来课，随着国内女权的不断的上涨和这种事实的好大，我们其实很多男生在跟女生相处的时候，都属于很劣势的一个地位，比如说你跟你的女朋友在相处的时候，你没有地位。

你的女朋友可能也不可能看得起你，或者是你喜欢的女生，他有很多的选择权，所以他不慌，你没有选择权，所以你觉得特别的慌，你很难去引导女生为你去付出，也很难引导女一个女生为你去投入。

甚至说你很难上一个女生喜欢上你这个人，因为在如今的后两晚社会，一个女生，他只要不是一个丑八怪，那么他都是有一个很好的这种选项，他都会有很多的这种选项，都会有很多的男人为了在他的身边，而现在大部分女生。

他们都在多多少少，就是我身边认识的大部分女生，他们都会去花钱花好多个万，然后去学习怎么去套路男生，怎么让男生给他去花钱，怎么同时去养杯胎，等等一系列，那我就看一下我们在全中国现在。

所有的女性学习如何套路男生的这套客的，一个排行榜，他们的诉求，诉求占比低的是，我怎样让一个男人，能够为我花很多的钱，第二个我如何找到一个很有实力的男朋友，第三个是我如何坑自己的男朋友。

第四个是我如何让很多个配合很多个舔狗，然后让他们来为我服务，等等这就是现在大部分女生，他们不会告诉你们他们的诉求典，全都是在这个地方，但是几少有女生说是，我只想找一个她是的靠谱的对我好男生。

一直好好的走下去，而现在好多女生，你看抖音上面去，各种的去教女生，怎么去套路男人，但是从来不疯他们的号，他们还依然在光明正大的价，怎样去让一个男生为自己付出，好，那我们这套技术系的课。

我会想起来教过大家，我们怎样去引导一个女生，为我们去付出和投入，但是我给出的建议是，我们最终的目的，还是要去找一个我们这种喜欢的人在一起，而这套课程，他就像一把刀一样，你可以拿去杀人，你也可以拿去防身。

当然我希望我们，都可以把这套课程看作一个防身课程，他做一个懂得更多事情的一种课程，而并不是拿他去骗女生，拿他去套路女生，因为毕竟好女人还是有的，我们只要做的是，把那些不合适我们的女人，塞选调就可以。

但是如果遇到一些很过分的女人，那么我们就可以用今天学到的武器，去对付他们绝对没有任何的问题，好，现在我们就开始，到我们在最极口我们就来讲一下，我们怎么去把女生为我们去付出，为我们去投入。

甚至说得值白一点，只要让她为我们去花钱，让她给我们去转账，她的一个原理到底是什么，听起来是不太好听，但是我的课程，她不管对错，她没有到的层面方面的压制，我们只负责的是，把这个原理教授给大家。

那并不是说是你就是一个很差，很漏的人，很吊肆的一个人，这个时候你想以这么一个状态，去靠近一个女生，你想以这么一个样子，去让女生去为你投资，我觉得那是一个很不现实的事情，因为任何一个人，她之所以。

愿意为这个事情去投资，投资，是因为他们觉得，为这件事情去投资，是可以获得巨大的回报的，来我们来看一下，这个女生对你投资的一个，先绝预设的选择都是什么，其实她就包含了三个点，第一个点，信息，第二个点。

价值年一，第三个点，蓝图强行的，那这些是怎么操作的，那我们在下面会告大家具体怎么做，怎么操作，我们可以达到这三个，里面的其中一个，只要你做得非常地好，那么就不会有任何问题，所以我给大家讲到的是。

不管是信息也好，还是价值年一也好，还是蓝图强行的也好，只要你能够做好，这三个点里面的其中任何一个，那女生她多是愿意为你投资的，那我记得我在微信，我们的思教微信群里面讲过的，这种如何让女生为我们去投资。

但是我从来没有讲，我们在先绝条件是什么，讲得也不是很相信，那么在这里，我给大家讲特别特别的相信，信息，她值得就是，你身材好，脸蛋帅，那很多人会，可能会一下觉得，你上来就讲这个，可是我不高不帅怎么办。

那没关系，我到后面我会帮你怎么去变帅，好吧，但是我要告诉你们的，就是身材好脸蛋帅，确实是很新型女生的，你不能说你长得很丑，你又穷，然后你还比一个长得帅，还能男生更加的掉吧，那我觉得显示不可能的，对吧。

而现在好多经济，实力特别好的女生，像那种有钱的小富婆，她们长男人已经，不再去偏向于这个男人，得实力到的一个，都能够强悍了，她们更偏向于，这个男人能不能买到她的视觉，享受，能不能让她看起来。

能不能和这个男生走一夕，看起来特别的搭配，这个男生的外表能不能信我，其实就这么的负贤，就是我搞了搞去搞了这么多的课手，我已经发现，其实身材好脸蛋帅，真的很能吸女生，而且会省略到你好多好多事情。

这是第一个，身材好脸蛋帅，第二个是叉能力强悍，你长得好，你长得帅，你身材好，然后你叉能力又特别的，强悄又特别牛逼，那女生她们就喜欢你，哪怕你是个穷逼，还是女生就喜欢你，哪怕你脑子里面，你就是个傻鼻。

还是女生就喜欢你，因为好多好多女生，她们现在就只看你的身材脸，就只看你的叉能力能不能买，能不能买到她的心需要，这是心吸引的第二个点，第三个点是，品味很高齐，就是你平常的生活，你到出去旅游。

你所喜欢的一些东西，都看起来特别的高大上，有品味，包括你的穿衣服，打扮什么的，那这就是一个很高齐的品味，那这就是让女生投资，为你投资的前提，第一个大点就是信息，很多人其实我觉得，最等她做的她并不好。

因为她们从来不会把，关注点放在，如何让自己看起来，更好看的这么一个主题上面，而很难生，她们则更加的偏向于，我今天要学习什么样的，一个牛逼轰轰的画素，哎，我今天要学什么样的，一个推拉的一个画素。

我今天要学什么一个，幽默的画素，我告诉你，女生一看你就是那，那样一个屌样子，妈的看起来又吵，看起来又很屌私，然后看起来又是那种，很漏的男生，一看就没讲过什么试面，你画素有什么用，画素是指的是在。

2006年到，12年左右，那个时候很多学习砰牛的人，她们也就画素，确实是有用的，因为那个时候的话，她网络她毕竟没现在，这么的发达，那个时候她网络，她属于办法打，办封闭的一个状态，不是很完全的。

像现在这样，拿个手机你什么都能搞，那个时候的，你去砰牛，你光靠文字去续述，可以引导一个女生，把你想象成一个人，因为在网络不发达的年代，女生的这种选择权，她也是很有限度的，她不像现在一个女生。

你随便拍的装照片，那把你找的是，铸鱼养，拿那个屁鸥软件，屁的都屁成个89分的美女，网络网上一发，你看下面，多少个甜狗，在那边甜，那过去不是这样子的，女生跟男生一样，都是选择她的，她们都是很有限的。

那这个时候，女生她那个时候，女生她还没有，并没有什么，太多的选择权，所以她只能是，看一个男生用文字，跟她讲话，她就会把这个男生想象成，她喜欢的那个男生，然后就把这个女生搞定了，这个女生就喜欢上自己了。

现在忽略往时代，存翠的就是一个，视觉方方面，就能够看出来，你是一个这样的人，我们现在很少有女生，她有耐心看你的文字，很少有耐心，她去深入地去了解你这个人，她只能够先通过你寒算，去寒算亮麗的一个。

体面的一个外表，在决定要不要去，适合地去了解你这个人，所以说我们男生，现在的把面难度，到底是上升了，还是下降了，那我的想法就是，有毕无力，上有对策下有政策，对吧，这个就是我们的信息，为什么要有一个。

正面的现实现学条件，很重要，第二个是价值年一样，价值年一样就是，这个女生她觉得你比她强，这个女生她觉得你比她有本事，就是所有的女生，她只要是喜欢一个男生，她的一个天气条件就是，她觉得这个男生比她有秀。

比她强，她很想望这个男生，所以她会很喜欢这个男生，我现在讲句话，你们可以把她记在你们的本子上面，就是任何的女生，她只要喜欢你，是因为你身上，有让她养肆的点，她很尊重，并且崇拜你，所以她就会喜欢你。

如果一个女生，就像我在很多系列科里面讲过的一样，如果一个女生她都不养失你，她都不尊重你，她都不觉得你比她强，那么她就不会喜欢你的，即便她还是她跟你在一起了，那么她也不太能够看得起。

而且的话她大部分原因是，因为感动而跟你在一起，而这并不是真正的对你以前有力的感情，对吧，其实说简单一点，你输入比这个女生高，那么你就比她牛逼，后来你输入没她高，但是你的信息应做得特别好，那你也牛逼。

你以为你以为她们就吃这一套，很多女生都吃这一套，那第二个点是你身上有她想要的一个东西，好，像那种没有见过试面的那种漂亮的女生，你没想象，她们自己的生活也不好，住的也不好。

而且的话每个月可能连个房租都交不起，那我相信现在好多，你们主要是关注之方面事情的人，你们都应该都见到过一种现象，就是现在如今这个时候很普遍的一个现象，就是以幸换租，OK，以幸换租是什么意思呢。

就是好多好看的穷女生，她们复不起房租怎么办，她们就可以给她们的南方东提，可以发生幸关系，一个月发生多少次幸关系，这个房租她是可以免的，那好的女生她都是，有这样一种方式去住的房间。

就是不花钱只是存在的去付出东西，所以这个时候，她们之所以愿意给她们的房租税，是因为房租身上有她想要的东西，就是现在所住的房子，但是她并不想交钱，所以说她只能以身体去交换。

还有些比如说有的女生她才被的富有，然后她也特别的有钱，这个时候你花位思考一下，她需要的是什么，那这种女人的话，她需要的可能，需要更多的可能就是精神层面的，跟她的共鸣，以及她觉得你是一个有趣的人。

那么这也是你身上有她想要的东西，还是等一系列很多，那这个后面的话，会带大家去详细的去讲，总之的话炸之典鸭，她就是先觉得条件的第二个做成部分，是蓝图强袭的，也就是造梦，造梦分有两个点，第一个是。

让女生觉得你是一个很牛逼，很有强力的人，她觉得你在不久的交量以后，特别牛逼，第二个点是让女生看到一些证据，你不能光嘴上说，你很牛逼你很厉害，你很掉你未来会很不大量，那这个时候的话，你再给女生看一些。

看到一些证据，比如说，你看生指加新了，你看我的公司又长了好几千块钱，你看公司表都发下来了，进了在上面写着呢，你等着吧，再过来段时间，我的这个收入比这个还要更加的高，再比如，你买了个房，但是那个房它不大。

它很小，也就是你给你出书看吧，我现在把房子买了，然后不久的将来我会买更大的房子，这些都水 造梦，你必定会买，你也必定会有，对吧 比如说你现在虽然说你有一个车，但是它并不是一个很好的车，但是你女生说。

虽然说我现在这个车不是特别的高级，但是我在过一些时间，我的车会变得更加的好，我会有一个更好的车，对 都是给大家举个例子，并不是每个女生，他都爱车都爱房，但是我要让你们知道，就是。

凡是你所要给这个女生去画蓝图，在这期间的话，你要去签入一些证据进去，就像他可能看到一些实质的证据，你不能空造吗，空造梦这个女生，他就会觉得你是不是一个神经病，你是不是一个傻子，他就不会相信你这个人。

但是你在造梦的同时，你又给他看，看到一些微小的证据的时候，他就很容易去相信你，就大家讲到这个，描绘蓝图的一个关键点，为大家在手打一下，就说简单点吧，不说那么复杂 画柄，画柄等于什么，画柄等于描述未来。

加让他看到一些实质性的证据，他就会无比 坚信，你的说法，虽然很有可能你这个说法怎么样，是假的，就给他存在造梦，但是你在给他描绘蓝图的时候，你要让他看到一些证据了，然后他相信你说的这些画了。

他就会无比坚信，你说这些画一定是对的，而且的话你一定会使用这些东西的，那很多人为什么跟你说画柄，并没有什么用，他被语真说你一天啥事都不干，就他妈会说一些大画，这个原因就是很多人他存画柄，他画柄。

但是他没有让女生看到一些，实质性的一些证据，他妈他只是在描绘未来，他没有后面这一条，他只是不断的描绘未来，他没有证据，女生就会觉得这个人看到这是不是有问题，所以说你们记住，为什么你们有的领导。

给你们去描绘蓝图，你们就会觉得你们领导吃一个，黑沙壁的一个人，因为你们领导就是，工资也不涨，然后工资的效益也不好，然后他给你们描绘的是，工资以后要发展的多么厉害，工资以后要发展的多么的壮大。

但是你能够做什么，但是你能够看到的是你，并没有装到很多的钱，但这个时候，如果说我是你老板，我会怎么办呢，先给你先找一些工资，然后告诉你，工资以后要往好的方向去发展了，再过一年，工资会发展到什么阶段。

再过两年，工资会发展到什么阶段，兄弟们大家好好干，这个时候你们信不信，你们肯定会信，为什么会信的，因为我给你们提供了一些证据，什么证据的，你的工资涨了，这就是很现实的一个证据，虽然说后面。

我可能都不会再给你找工资了，但是你就会无比的相信，这个工资一定会特别的好，你将来一定会特别的占股份，虽然我从心里面想的是，我才不可能给你股份，但是你就是相信我，OK，这就是正确的洗洗脑的两个组成部分。

所以说，先觉得条件信息，价值粘合，蓝图强洗脑，三个你占一个，OK，你都是可以触发女生对你投资的，所有的先觉得一些条件的，好，那现在给大家讲一下，我们怎么去提高我们的信息。

以及怎么样提高我们的切实的一些价值，OK，我们在我们下看吧，好，信息的基础除量的一个方法，我相信我们很多的信息，我相信我们很多人他都会去健身，对吗，但是好像去健身房去办一些健身卡。

其实我觉得很多人办一些健身卡以后，根本就不怎么去健身房了，然后可能就是三天打予一两天，晓王，想起来去一下健身房，想不起来就不去了，然后可能半个月只去，那么一两次练了好久，身材都没有练出来，每次去健身房。

都忍不住去看美女，就是小区拍照片什么的，其实我告诉你们就是，如果说是你不是那种特别有毅力的人，你是不可能每天去健身房的，那我说的这些东西，他说不是很专业，但是也是可以帮到你们的。

就是我建议的是不用办健身卡了，你也没有，加上说你不是那种意识力很强的人，你不要花大钱了，你也没必要请什么私教了，都是那种很难做的一个人，你们就去往上淘宝，打开这个淘宝丝所一个，那个什么，看没有建付轮。

你要是想搞你的腹肌，你就做羊肉器做，和买一个建付轮，他是可以练腹肌的，笑我会很好的，很适合那种初学者，练习，加说你想练习你的胸肌，臂肌，腾肌，简单一点，扶车是不是可以做，对吧，你每天给自己规定做三组。

或者四个组的扶车，每一组二十下三十下，都可以坚持下去就行，生端也是一样的，那你们可以再买一些器材，对吧，比如说你们去淘宝搜索一个什么的，我推神器，他就是可以同时锻炸你们的胸肌，臂肌，腾肌，等等一系列。

如果说你是一个很瘦的人，你只需要去买一个肢肤，这个他就是很省钱，有很低成本的一种方法，你每天再加练，然后你把生肠练的，杏条练出来以后，你去健身房，你就帮个周卡去健身房干嘛，就去拍照片。

然后把你生肠拍得很有，杏条的，附机该有的，有胸肌，有肯定是一个，对着就是一拍，然后配完写一个，爱自己就雕刻自己，碰拳一发绝对炸，所以说就是，最好的生肠的一个状态，他一定是什么呢，他一定是很有线条感的。

你生肠很流暢的一种感觉，而并不是，你这样的跟个赖喊马也一样，那个肌肉过于发达，那在女生很多女生眼里，她们会觉得，有那种级路的男人，很恶心，而除非你帅的是，跟个朋友演员那另说，但是大部分正常人，我都建议。

你们不要想得去，练的，那种跨头就跟轻挖一样，就跟四只巨型轻挖一样，练得很跨症，那样是不对的，我们是正常人，我们要有一个，正常人的标准和审美，他就ok了，好，再来看一下，你的脸蛋，怎么用看起来。

变得更加的帅气一点，或者是让女生看到你的脸的时候，他会觉得，你怎么看起来，比以前变得更加的顺眼了，这个很简单，它只是一些很小的绝肖，但是一直到话，我都没有讲过，并且它很省钱，你们千万不要相信，妈的。

我去买几千块钱的互复品，我的皮肤就会变得特别的好，这个是一面上好多的东西，它的水位营销的一些东西，它并没有一些实际的一些用处，就一个很简单的方法，你洗凉一周，ok，在一周远内，你保持三天用春牛奶洗凉。

牛奶不贵对吧，去超市买，一块五，一块五，就能买那么一小点，你把那个一小点，全部洗到你的那个洗凉盆里面去，在对点热水去洗，那就挺好的，然后，如果是你的脸，爱出油的话，你可以在在那个对着白的。

牛奶的洗凉盆里面，在放点，沿进去，那个沿的一个，多少，它就是你的指甲该这么大，放进去就可以了，你就按照这样来坚持这段时间，坚持个半个月不到，你会发现你的皮肤就会看起来，特别的有光泽，然后你睡之前。

你去法上买那个盧惠胶，盧惠胶睡之前，在你的脸上的话，图一层，稍微厚点的盧惠胶，会增测这样子的话，你的皮肤会变得特别光滑，而且那个痘痘会看起来特别的少，也不用去那个什么大肥周章的，然后去。

去那个要打那个针，挤痘痘什么的，其实并没有什么特大的一些用处，很多时候，就是你对皮肤的护理，主要把这些细节做好，然后再加上你，早睡，早起，用牛奶洗脸，睡前用盧惠胶，图一层在脸上，那这样子的话。

你的这个气色就会看起来特特别的好，它就不会有什么问题，那美毛不好看的话，你去问美，对吧，那很多人他的那个美毛，他就是那种很凑礦的美毛，也不细致，你可以把你美毛修一下，比如说你的美毛特别的浅的话。

你可以去问个美毛，那这个的话也是挺好的，不管怎么样，学校好了，他总会是加分的，你们千万不要认为的是，我是一个男生，我搞这件事情干嘛，对吧，他并不是一个娘炮的行为，你的行为是个爷们就够了。

但是你自己的形象，你总得顾着一点嘛，你不能说是你形象的妈也不好，你就去泡牛女生一看，那个样子，他就够了，他就恶心，他就他亲不下去，你怎么去泡牛，你怎么去引导女生，你去付出投资，那显然是不可能的吗。

投发戏软怎么，投发戏软的话，继续给我去烫，你就给他那个，李发电的老板说，这个投发，一定不要是那种烫的很久，你光给我烫出一个，有那个C型的弧度，就OK了，不要烫卷，烫的有那种C型的弧度，就行，一定不要卷。

就是让投发看前能够蓬松点，让他的这个法量，能够看起来多一点，就OK，不要去让他给你烫的，这个金融王，适合显然，然后他投发一卷一卷的，其实真不好看，我们要做到了，就是简单自然的美，他才是最好的。

那你投发时候怎么办，那执发吗，没钱怎么办，那买假发吗，假发花不了多钱，你去逃到搜索一下，打四个字，生物投皮，他就会出来了好多好的假发，而且很笔征，带着投赏女生，也看不出来你这个，你这个就是个假发。

但是买的时候，你们要记住，去找那种，电磋分，平分最高的电区，或者让他，就买那种，他那个电磋的时间，比较长你继续买，OK，但是你不要去那种，刚新开的那种小电区买，那种小电啊，他们有的人，卖那种假发。

他的那个发机线的话，有点假，你待在头上以时候，你搞达列不好的话，女生是容易看出来的，那有的人他会，如果说这个被女生，发现了会不会女生，就不喜欢我了，我觉得不会，对吧，就要你买这个，前提做好，那怕你开始。

你自己告诉你，那我现在这个就是个假发，因为我，牵手头发，比较稀软一点，所以我觉得，弄这个比较好看一点，其实女生还是可以接受的，因为女生，他们自己，有很多好多他们都戴发片，他们每天都要化妆，对吧。

他们还做什么双眼皮，他们还要打什么，收脸睁，也很麻烦的，什么龙胸啊，疯腾啊，花了好多好多的钱，进去，有点女生那个脸，他花了都能够超过，一套房子的钱了，所以女生都这样，我们乃生做一些细小的改变。

他是不会什么的，所以你们不要觉得，我们做这些事情，就想得很娘胖，或者这样，他根本就不会的，就是在如今这个时代，要想跟女生有故事，首先我们要，实打实打，把这些基础做好，我们不要想，不要想的就是。

我们通过一些，你比如，我说就搞定一个女生，在以前，话术，确实可以搞定一个女生，但现在兄弟，现在已经是2021年了，你就不要忘想了，我要去通过话术啊，但去搞定一个女生，那讲究就是扯蛋的。

不要信那些那些东西的，好吧，我们就是实打实的，把自己做好，提升，那么你就会发现，很多时候，你不开口女生，他妈就喜欢你了，就这么浮气，来 赞我下走，一品的话，就是一定要，简单整体清爽，干净。

其实我并不是说，是要求我们，要成一个帅男人，你不帅都行，但是你必须是一个，干净男人，只要是你的五官，没有任何的，机型，他们都不可能，昨晚你成为一个，看起来，很舒服的男人，因为每个男人身上。

都是有自己独特的，气质的，每个男人身上，都是有自己独特的，特点的，所以你们就不要觉得，我有一种不帅，我我干嘛，飞币起去，打了自己呢，我让你打了自己，是让你成为一个，看起来，看起来，最起码舒服的男人。

并不会说是，你一定要，表现一个帅男人，因为没有一个，幼稚的女人，会喜欢上一个，土利土气，带出去，又没面子的男人，当然，你要是，想用钱，咋，这叫很多，说的是，妈，只要我，努力赚钱，我有好多的钱。

我就不缺了，妹子，我觉得说，这句话的人，她妈，她一定跑不到女，她一定是个傻逼，为啥，我说她是个傻逼，因为她不搞自己，本来看不上她这个人，她就不喜欢她这个人，她这个人看起来，就特别的土，没有品味。

就看起来，就跟傻帽一样，她为什么要喜欢你，但是，你很有钱，你可以用这些钱去，杂到，杂到那些，比较看重，金墙的女人，但是，你失去了这个东西的时候，她又会离开你这个人，所以说，如果你是这么想的话，那我们就。

违背了这套，客丛的出中了，我们要，给大家讲的是，我们怎样让一个女人，为我们去，投资，而不是，我们为一个女人去做出，大量的投资和牺牲，这是不对的，好，那么在讲到这里以后，我要告诉大家一个秘书。

这个秘书是什么呢，就是，很快提高，你性能力的一个秘书，很快提高，性能力的秘书，好，这个秘书的话，就是我以前在医学院的时候，一个教授，他告诉我的，然后我做了以后，也特别有用，所有的女人。

都觉得我的差能力特别强，然后，你们会看到，现在网上，会卖好多那种什么，提高差能力的，那些客丛，然后，你们会看到，现在网上，会卖好多那种什么，这些客丛，百分之九十都是骗人的，都是假的都不对，我告诉你。

真的特别特别的事，其实你们，也不用去，特意的去，量那些东西，你量再多的什么，差能力，他会跟，结底，无非就三个点，第个点，你的大小，第二个是，第二个是你的时间长段，这三个是姿势方面的问题，所以大部分人。

不是什么姿势方面的问题，根本就不是什么，现在技巧的问题，而就是他自己，内方面不强，时间短，然后他不是很大，那女生就会觉得，这个男人都马走不了我，那我这辈子就跟，个手活拐一样，我还不如跟他分手。

其实就这么现实，就是，我是没有好多女生啊，他们给我说的就是，其实我给我男朋友分手，并不是因为他对我，不好活的这样子的，并不是因为他做了什么，错事一样子的，就是因为我觉得，他妈他还做一个男人，他在床上。

他的满足不了我这个人，我为什么要跟他学好呀，我跟他分手的真是原因就是，因为他，不能满足我的胜利需要，你明天都没有，好多女生，他们都是因为，这方面有问题，跟男生分手的，并不是这个男生做错了什么。

但他们不会说，他们会找一个戒口说是，我觉得你多不好，不够好了，或者是那个家里面，不让我谈恋爱了，或者是，我妈叫我去向亲啊，或者我不能跟你，我不能跟你走下去了，因为我觉得你是一个，没什么本身的男人。

你们看看吧，女生他不会直接说，我觉得你活不好，所以我要跟你分手，很少女生感受这样的吃话的，但是很多时候，女生跟你分手，这样比还是挺多的，就是因为你活不好，你活有问题，OK，那我们怎么样。

提高自己性能力的一个秘书呢，其实我们还要从这几个，来出发，比如说对，时间长乱，以及大小，你时间长，然后你大，姿势就不成问题，不成问题，你时间短，下面小，很多姿势，没机会发挥，大哥，这才是真相，OK。

人们都不用信，就信我的就OK了，那我们怎么去提高这个性能力，一个秘书呢，它的成本其实也很低，并不需要你断练什么的，也不需要向往上跟你说的，那个方法，那个什么，其实我觉得它并没有什么，特别明显的作用。

就是你想让它快速将到效果，那就是你每次，再给女生房市钱，房市钱，好 房市钱怎么办呢，按照说明书，吃对应规格的，无质 眼中玩，加，然后，办利，狗 云酸 习地，那飞，买国产的，它就是那个金割。

这个对身体其实并没有什么危害的，像那种从美国金割过来的，对吧，它有负责用奔奖，那国场的它的，CD纳飞的一个战比它是挺少的，不多，人体是完全可以接受的，所以它并没有什么过分的一类型。

好 加大力狗云酸 习地，那飞金割，那它一盒，大概也很便宜，才2030块钱，一粒 对吧，你把那个一粒，你每次房市钱的房市之前，你把它用牙，咬一半就可以了，吃一半就行了，不要全部吃完，吃一半，习地纳飞。

然后在按照，顺利室上规格，吃那个无资眼中玩，相对应的规格，然后同时用开水，服用，然后过，40多分钟以后，再跟女生在去上床，你就会发现，你的时间怎么样，变成了，你就会发现，你下面的脖子，都要比一往。

要大一点点的，那这个时候，女生就会觉得你活很好，但是对你的身体，有没有危害呢，没有危害，就是我们把中西结合起来，而且的话，它就是一个很快的一个办法，它让它起到一个，很好的一个，保健的一个作用，记住啊。

不要买，美国产的伟阁，为什么不要买美国产的伟阁，美国产的伟阁，它就是那种，习地纳飞的成分太大了，太太多了，那对你们的身体，对你们的血管它是不好的，国产它的量比较小，并且的话，它的制作工艺什么的。

都不像都不比美国的落后了，你们不要做那种，重量没外的人，现在我们国内的好多东西，它是年压国外的，好吧，那就是，记住，提高性能力的秘书，房市前半个，40多分钟，把无子眼中玩，和办力的那个，习地纳飞。

就我们国产金格，一半，一半，用开水，充复下去，半小时以后，40多分钟以后，你跟女生在去做的时候，你会发现，不管是从时间，大小，更多最新课程，请加阿姆，包括你的内力，都会有很明显的，提升。

并且它不会有任何的依赖性，你这样子，你去做个，那么个，几次，你就会发现，当把你脱离的药物了，你还是可以，达到这么好的一个效果，记住，不要买，美国的，美国的伟格，它有什么的，它有依赖性，OK。

不要买美国的就行，好，这是一个秘书，这个就是，很好用，很简单，你们，不管是穷富，你们都是可以直接去做的，它，它病的话，它不会有什么问题，它也不会有什么负责用，这个话，就可以，你去担心，OK。

这个就是一个最快的方法了，办法了，OK，这个就是我们关于性价值，我们怎么去很快的去提升，具体的操作，我都告诉过你们了，你们要是看形象的话，你们就直接，反回去看我2。0克，里面的第三克，就行了。

按照那个来，它不会有什么问题，记住，最怕你们土，不要土其实就赢了一半了，明白了吗，来看一下，价值提升是什么意思呢，其实我要告诉你们，可能在我们的男生的眼里，女生它是分好多种类型的，对吧，丑德帕的，高德。

爱的生才好的，性感的，五妹的之性的，等等一系列，其实在女人的眼里，男生它只分两个，比较大的一个类别，说这个比较扎心，它真的只分两个，比较大的一个类别，虽然他们最少说，那个男生是大叔型。

这个男生是小鲜肉型，这个男生是文艺型，清晰型的，怎么怎么样，其实你要知道，其实在女生的心里面，男生它们就只分两种类型，它没有再多的了，第一种类型，它就是生殖股，第二种类型，它就是肺股，那你们想想。

女人之所以，她给你去投入投资，是因为她觉得你是一个生殖股，假如说这个女生一开始，就觉得你是个肺股，她会不会给你去投入，更多的感情，进去，进去，进去，她不会，因为她就觉得你就是一个肺股。

她要远离你这个肺股，她要把所有的好的一面展示，给生殖股，所以，你们在跟女人在交往的时候，是否问自己一个问题，我现在目前的状态，是属于生殖股，我还是属于肺股，假如说你意识到。

你现在属于一个肺股的一个状态的话，那你就要赶紧做出改变，那如果说你是一个生殖股的话，你觉得自己是个生殖股的话，你相信我总会有女生她为你去，投入她的时间感情，经历 金钱 包括身体，等等一系列。

因为她觉得可能在你这里投入，会得到好处的，如果一个人做一件事情，她是没有任何好处，包括女人她对一个男人付出，是没有任何好处，她从一开始就知道的时候，她是压根是不会为这个男人去投入，任何的价值的。

所以生殖股，说得很简单，就是你形象好，你也懂套路，你也懂女人对吧，你高于平均值得收入，你也有很高的品味，品味看起来也很高级，有明确的规划，那怕你这些东西是假的，有段女生她也愿意，给你去投入，因为她觉得。

不管是真假，但是反正看起来挺光线的，因为不管是男人女人，都爱那种看起来，很高价值，看起来又很美好的事物，那第二个是废股，废股是，你形象也不好，然后收入也低，每个月赚那么，两三千块钱。

然后对自己未来也没有什么，规划，低分女她都不想给你去投入，也都不愿意，给你这个人谈对象，或者是在一起，因为你要知道，现在如今这个社会，好多低分男女生，他们都会认为，他们自己是个高分，现实她就是这么一个。

一个藏库，家说你是做销售的，做销售的话，你叫想办法提升你的业企，对吧，你不能说是你每个月就只拿那么，两三千三次钱，钱我钱的一个工资，你没法泡牛的，你没法让女人，为你去投入的，因为她觉得你是一个。

没有钱利的人，她为什么要给你去投入，付出，所以我给大家讲的是，低价值的付出，是没有任何用的，高价值的引用，才能换来，别人对你的大量投入，这句话是一个重点，低价值的付出，是没有用的，被人好，也是，也是。

没用的，高价值的，引用，才能换来，很多人，飞额，夫伙伴，为你投入，时间，金钱，经历，感情，甚至是身体，好，所以在生活中的时候，把你能提升的部分，提升上去，假说你的工作室那种，很稳定的，每个月也没什么提。

提成，就给我拿个死工资，三千四千五千块，你干那个没啥意义的，你找女朋友都拿，你说一天，你工资，三千四千四五千，吃饭你长得很帅，你要是长得，就跟像我这种，普通人的话，或者是在比我差点，那女生也是不愿。

给你再一起的，你们也不要关女生去现实，一个人性她就是这个东西，所以我们做了很多事情，都不要去干嘛，都不要去挑战人性，挑战人性，挑战人性，的后果，是，陷入绝望的死循環，所以不要去挑战人性。

因为人性她就是这个样子，都是去历避害的，实际上是不比谁高贵，你们知道吗，这个就是在提升的一个重量性，那么在前面讲的这几个东西，下来我们才讲技术的一个应用，我上次在我们的，思教V型群里面讲过的。

技术的应用她只是说了一个方法，但她并没有说什么前提，现在我们总结出来，规纳出来好几个方法了，给大家都全部一给大家去讲到，但是记住，这些技术，只有在你上面做极格的情况下，你去做下面这些，她才是有用的。

你上面做的都不极格，做一套糊涂，你做这些没有用，你说她只是觉得你脑子有问题，你们懂我意思吗，那就不说了，我们现在就开始讲，方法一，虚假记忆的复制和暗示，是什么意思呢，你们有没有过这么种感觉。

就是你认识这个女生，她给你说，她的前男友各方面都是一个，很优秀的人，她前男友是一个，很优秀的人，她前男友是一个，上市公司的，老总她前男友是一个，年入一百万的家伙，你会怎么下，你会想的是。

她前男友有这么一种优秀，而她现在选择，跟我在一起了，我感觉很容性，我感觉很有面子，然后不知不觉，你的姿态就低了，因为你想的是，我很喜欢这个女生，她前男友是一个，很优秀的人，但是不知道，为什么她现在选择。

跟我在一起了，可能是从事上，看到了一些希望，所以在这段关系中，你就会变得悲微了，因为她始终会告诉你，她是怎么对我的，她是对我有动物的好，她是开什么车，她是住什么，发房的，或者她不说这些。

只是说她前男友对她，有动物的好，很舍得给她花钱，很舍得给她转账，我告诉你们，很多女生说，这些话都是假的，为什么我说，很多女生说这些话，是假的，她们主要的目的，就是想去引导你，去为她去付出，去花钱。

去投入，为什么我很确定很多女生说这样的话，是假的，因为人性就是，有简入生意，但是有生入简单，如果说这真的是体验过了，那么好的男朋友，怎么可能找你，因为人性就这样的，她是不允许她，现在找的男朋友。

比之前还要差好多倍的，她做不到，人性是很难做到，而且成人这一点的，所以我们断定的是，只要有一个女生，她给你说她的钱，那也是有动物的，牛逼厉害，我告诉你，大部分都是假的，都不是真的，明白了吗。

她的一个语言里就是，有简入生意，有时候入简单，这个原理名要记好，所以说是，这个方法一，我们就可以利用女生，他们经常用的这道方法，我们把这道方法，给他换一个更加好听的名词，叫做虚假机的，复制和暗示。

而别说，你可以告诉你，现在的这个女生，或者告诉你现在喜欢你的这个女生，或者是真的接触的这个女生，你就给她说，那个我的钱率是一个很好的人，她特别愿意为我付出，怎么付出的，你不管了，然后你想怎么编。

你就怎么编，但是不要过就行了，但那个时候我不懂事没好好的珍惜，虽然我也有付出，但是远没有她比我付出的多，但是每风节日过年什么的，我给她转张，她总是比我多34倍以上，而且还不让我比她多，说这样的话。

能体验出什么，能体验出来，你的签训是一个，很喜欢你的人，她是一个很乐意，为你去付出的人，她是一个很好的女生，你告诉我现在这个女生，现在这个女生听了以后，只要是她是喜欢你的，她在那边肯定想的就是，对。

那我一定做的，不能比她钱率更加的差，我最起码也要做到一个，很激热的状态吧，不然这个男生，她就会觉得，她跟我在一起，是不是亏，或者你给这个女生说是，我的钱率是一个很体贴的人，她是一个很懂事的人。

我平时工作也很忙，她就是能为我去把饭做好，造回回家的时候，我看到所有的菜，都放在桌子上面了，所以是，但是那个时候，年轻年轻小，我不太懂得珍惜，但是分了也不后悔，毕竟的话，已经过去那么久了。

反正我谈过了所有的女朋友，都对我挺好的，但是现在的我已经学会珍惜了，来你们天下，这些话，从头到尾都没有要求你面前这个女生，而是把你以前的事情，可能你真的没发生过这些事情，但是你把它进行那个虚假记忆。

然后把它给，说给这个女生听，这个女生她只要是真心喜欢你，她就会去复制这些，你所谓的虚假钱女友的这些行为，也去这么对你了，也去这么问你去做了，也去这么去对你去好了，所以她就问你怎么样，去投入和投资了。

当然我给大家一个建议，建议就是这些话，你们不要，就知道在这种微信上面说，没什么用，就跟个小座文一样，没有那个女人会，就是把一个很长创的文字，很少有女人会把她，很有耐心的看下来，你这些话。

你这些话你开始留着当面，你跟女生去说，在想要的时候，你给女生去讲，你以前的故事，你以前发生的这些事情，只要这个女生，她的耐心，听你讲话的时候，就说明她还尽能够听得见去了，但是有点喜欢的就后面。

爱老师我之前就没发生过这件事情，我给女生说这些东西，她是会不会从在一些，欺骗的成分啊，不会，因为好多女生她都在对你说话，而我们说的，主要的目的是去搞定，这个女生为我们去付出，和投入不管怎么样。

达到目的就可以了，不要觉得什么是真，什么是假，那我要问你们的是，这个世界上，又有多少东西，她是真的呢，假的多还是真的多，当然是假的多了，所以在乎你这么一样的，假的故事吗，她不在乎的。

我们只要都不做得让你说，我们去付出，投入就OK了，我们必须要去这么去说，这么去解，她是不会有任何的问题的，OK，这方法一，虚假记忆的，复制和暗示，好这个很好用，下来是方法二十，少量的证据蓝图法，OK。

少量的证据蓝图法，是一个什么意思呢，好，那整个这里以后，我就想起来一个成语，这个成语就叫做，不入虎血，烟德虎子，要想取之，必先语之，所以，首先一定要，确定这个女生是，对你有付出意愿的女生。

这个时候就可以，给女生画蓝图，比如你告诉她，再过多久，因为什么事情，什么原因，你叫生知加薪了，或者你的收入，是以前的三四倍，或者你未来有一个，很明确，很稀质的规划，她觉得你是一个生知股。

大部分的不同女人，其实都想找个条件好的，但是她们也知道，条件好，难受毕竟是有限的，她们只能去寻找生知股，所以，利用这个方法，让你生对你去付出投入，就是你必须自己，要去付出一些东西，在你确定这个女生。

她其实也是，对你有付出意愿的情况下，这个时候，我们就可以通过这个方法去引导她了，这个少量，证据蓝图法，给大家去分解她讲一下，少量证据，看一下，对她进行少量的付出，在确定她也是对你有付出意愿的基础上。

先发致人，给她买点礼物，比如什么口红啊，她机上用的化妆品，以及小额在你能成熟范围内的转账，正因为成本下，才能叫做少量证据，这个特别的重要，比如说我们不可能，一上去就跟你说是，妈的你给老子花钱，对吧。

一上去就是，你帮你钱给我转过来，他不现实的，你生就会觉得，原来你是，冲着这个，给我来的，那她肯定也不想干了，对吧，但是你能够确定，这个女生，她也是对你有，一部分的一些付出意象的时候，那我们可以。

先去做一些，先发致人的事情，比如说我们去她去，买点礼物啊，对吧，转个账不多，五二零啊，一三一四啊，这没多少，转过去，因为我们要，你们要知道的是，这些小额的转账，会以后换来，女生对我们，更加大的一些转账。

但是有点傻子，她错了什么地方，她错就错了，一个女生她明明，对她没有任何的付出意愿，也不是她的女朋友，所以我讲到的，第二个方法就是，你给这个女生，已经睡过了，她已经是你的女朋友了，毕竟她平时也对你还不错。

在这样的一个基础上面，你就可以，给她去买礼物，但当一个女生，她不是你的，她不是你的女朋友的时候，你最好不要买礼物，除了你不缺钱，你也不要去，给她转账什么的，但是她是已经是，一个女朋友了，无所谓了。

你可以小额付出，对吧，五二零一三一四，买个口红啊，什么的，请她吃饭什么的，对吧，化妆品啊，什么的，没关系，买花不了多钱，这个觉得少量证据，你不能够，光画蓝图，你不给她证据，对吧。

你在为她付出了这些行为的时候，她其实她就是一个什么的，证据了，她看到了证据以后，她就更有心情，她就觉得你就是一个生殖股，她更有精力，在你身上去付出一些东西，好，做了少量的证据以后。

这样你再去要求她对你大的投入，不仅有底气寒有利有趣，因为她对你，已经完全信任，求任你又付出意想，她就舍得为你提醒她的投入，做好这一步以后，就可以直接要求投入了，OK，你对她好，给她转账，给她买花妆品啊。

一个汤，买口红，请她各种吃饭，请她吃喝玩，OK，这个时候，她就看到了证据了，然后做过这一点以后，我们到后面，就可以直接要求她为我们，去投入，比如说，我要买个东西，银行卡今天线额了，给我转多少多少钱过来。

记住，一定是坦承要求，不要装，就直接说，我今天线额了，把钱给我，给我转多少多少钱，你这气状的去要求，她给你转，转了以后，她也不可能为你的离家，你什么时候过还钱，只要是有点逼迅的女生。

她是不会说这样的话的，她给你，就轻多点白给你了，明白了吗，所以说是她付出的金额，就一定是，比你给出的，给出的那份金额，要大了一些，这个时候你吃喝吗，你不吃喝了，你还转了一些了，好，或者说。

资金赛你才没到上我买个东西，然后让她帮你付款，买单，这个时候女生她，一定是，心甘，情愿的，所以说这个少量，证据蓝托法的一个，原理就是，先让女生看到，先让女生看到你付出的证据，然后，你再要求她付出，OK。

把这个颜色改一下，好看下一个方法，方法三是，短期扎女的惩罚法，那如果说我们不信，我们遇到了一个，很傻逼的女人，这个女人，她什么都不懂得付出，她只会锁取，她每天她只会想着，是怎么去锁取你的战纸。

怎么从你身上站便宜，怎么从你身上去捞鸡，怎样把你去炸，炸取干净，这样的女人，我们没有办法承制她，我们没有办法承制她，我们没有办法承制她，所以记住，这个方法，我们不能过针对于一些，比较靠谱的女人。

我们可能针对的是一些，很不靠谱的女人，这个时候，我们才能够这样做，我们不能说是，你看一个女人挺好的，你还这样子做，那这样子的话，也是为为为我们这个课程，她的一个初中了，看一下，扎女很多时候，都想凌晨本。

获得最大的回报，她们看中实际的男人，为她付出的价值，很好逃跑这个东西，有七天无力，有退换货工，你可以当着扎女的面，问她喜欢什么口红化妆品，然后当着她的面，写扎女的收获地址，然后点击付款，然后偷偷退款。

你先付款了，然后给她看，你特别，你喜欢我给你卖了，对吧，但是我要求就是，我觉得我挺喜欢你的，我想给你去睡，这些东西到时候，就直接寄到你家那块就OK了，那这个时候，主要是她是一个，正常的一个扎扎女。

她也不在乎那些东西，她也可能就会觉得，好呀好呀，那我给你去睡觉，对吧，然后跟她去开房属，要说完以后怎么样，直接拉黑掉，然后把那个钱，一退就行了，你点个退款，她在24要是之内，或者是在12小时。

只在一天之内，她都是可以退款的，无理由退款货的，你们去找那些，比较正规比较大的一个店铺，当着扎女的面，说，我给你买东西，OK这些都是你的，给你寄到你家去，寄她的地址，然后点击购买，确定购买。

然后她同意你开房了，跟她睡觉打泡，打完泡以后，或者是在打泡之前，你去个位置之间，然后把这些东西退，退完以后，把它拉黑掉，OK了，你也分为不丢，就算她不让人去碰她，那你也分为不适，那就说明这个女生。

她更加傻逼了，闹残了，明白了吧，也同样拉黑就可以，你横数，都是不会吃亏的，这样子的话，你对针对扎女的话，就很好办了，你不仅能够睡到，很多好看的这种，拜金，极多拜金的扎女，并且的话你还不花什么钱。

只是给她们，说个假象而已，在她们被我们这样骗了以后，她们心里面就有数了，她们就会觉得，现在男人也不简单，看来的话，我这种的话可能不好婚了，她们就怀疑自己，怀疑自己，是不是以后就，是不是以后就这样光锁取。

也用不了多长时间了，也算是给她们一个，做人的一个教训，好吧，这就是短期战狱的一个，惩罚方法，就是很简单出发，直接拿去用就可以了，很简单，好看下方法4，方法4是直接坦白发，这个方法，它其实就是我最后。

用到的最多的方法，这个方法它就是，如果说是你没有很牛逼的心态，你没有很强的这种心态，你的脸皮不够厚的话，那你是无法使用的，只要是你的脸皮够厚，心态好，你有综合价值在6分以上，你都可以直接谈。

跟你说讲这些话术，那以下的话术，以下的方法它有一个大前提，大前提就是，你的综合价值，需要达到6分，即以上，那假如说你真的是一个，很吊死一个人，你真的是一个很错的一个人，你直接坦白发需要求一个女生。

这个女生他就会觉得你，是不是脑子不太正常，就是在你的综合价值，达到6分以上的时候，你自我评估，或者是你要你身边，觉得你像几分，他们都觉得你一个综合，看起来像个6分的话，那就OK了，马上是十分。

然后你就直接告诉女生，直接告诉女生，我希望我的女朋友，为我做一些什么事情，比如说你可以直接告诉女生，我谈女朋友，有一个基础的条件就是，我希望我的女朋友，能和我一起承担一部分生活开支。

比如说我们一块去做个房，对吧我们A字，这个我们可以A字，这是我觉得她如果想承担我女朋友的话，跟我谈来的话，我觉得这个事，两个人必须要去做的事情，她也承担我一部分是我开始，我也承担她的一部分。

这样子的话两个人是互相付出公平的，因为两个人在，本来就像互相付出，这样子的话，她才能够做得很长久，如果说是只有一个人在付出的话，那肯定不行，所以我很希望我的女朋友，能够承担一部分我的生活开支。

第二个点是，我希望女朋友能买作我的插曲球，第三，我希望我的女朋友能帮我去做家务，然后后面，加一个你的到的指控，就是如果做不到这些，我就觉得谈恋也是没必要的，因为这本来就是我的需求点，基本上说的理直气状。

因为你说的粵粵气状，就代表着你的意识形态比她而强，这个世界上其实很多事情，她是部分什么对错的，总之就一句话，意识形态强的人，脸压意识形态弱的人，我希望你能够做到这些，我希望你能够做到这些。

我希望你能够做到这些，我希望你能够做到这些，我希望你能够做到这些，我希望你能够做到这些，哪怕你说这些话，她不全被她可能是错误的，但是你也很坚定地这么去认为，对，就是我的需求，我希望我的女朋友。

她能跟我一样，承担一部分生活上面开始，如果连这些都不能承担的话，我要女朋友干嘛，说的是理直气状，有点女生她就听觉得，很有道理，就像女生，她们很多人，你看她们唱什么地步了，她们给男说，做我的男朋友。

给我花点钱怎么了，做我的男朋友给20万采了一次了，我妈妈我辛苦得一样，这么大，我以后还要给你生孩子，你给30万20万采的怎么了，其实这件事情合理不合理，一点都不合理，她们说的是理直气状，那很多男生。

形态弱，她们就怎么样，被洗脑了，被洗脑了以后，之间男生她们就会认为，这个女生她原来说的这么对，我居然觉得是有点道理的，她好像说的也没错，还有些女生直接说，做我的男朋友，不给我花钱，花什么花名地吗。

做我的男朋友，不给我转账，我不看她的言之，我看什么，我看内脏吗，你看一下，现在好多女生，都是会说这样的话，她做男朋友不给我转账，我要她干嘛，其实两个人在一起，她的一个本质，最健康的本质。

她就是互相的付出，两个人互相支持的付出，但是女生她直接说，做我的男朋友，都不给我转账，转账，这算什么男朋友，那好多男生，一听，好像是有点道理，但是这句话对我，她是不对的，她是违反了，男女朋友的本意。

为什么你会觉得对，因为这个女生，她的意识形态比要更加的强，所以你赶去直接坦白，去要求一个女生，只要你的众和战士在六分以上，你越坚定，她就越觉得你说是对的，她就会为你去投入和投资，这就是让女生。

为我们付出投资的，四个最主流也是最好用的办法，去10操去用，绝对没有任何问题，她绝对是正确的，而这些东西，她的是我，实现了好多次，她总结出来的经验值，她也是没有任何问题的，按照这个去操作，你就会发现。

原来让女生为我去付出投资，这么的简单，我们这节课就到这里。