# 本渡情感《新私教》：2.私密课：03、三重指标辨别她的真心或假意​更多优惠课程微信156066050

好 大家好 我是楊哥，季節克進入到我們的一個第三角，三重判斷指標他的這件貨假意，我們在很多時候，橫男生的語歌問題就是他們根本就不知道，這個女生對他是真的 還是假的，他也根本就分不清。

這個女生的話裡話到底是什麼意思，或者很多女生他明明就是對我們，那種很討論的很不真誠的，但是我們很多男生就會認為這個女生，他對我有很大的一個好感和興趣，最終他就無解了女生的意思，跟這個女生表達好感以後。

結果就真的很亮，那麼就是我講到這裡以後，我想起一件事，這件事就是以前有個學員，然後遇到了一個女生，剛開始喊聊得特別不錯 聊得特別好，然後那個女生就總給她說一些，比如說我想你我也很喜歡你。

想今天跟你在一起，跟你在一起應該一定會特別的開心，但是當這個男生就是要去約他，或者說提出一些要跟他見面，或說要跟他去見面以後，跟他想去拉伸一些關係，比如說簽個手什麼的，這個女生這個時候就開始說是。

你別這樣，這樣的話我覺得你不最重要，對吧 我是一個慢熱的人，我不是那麼隨便的女生，這個時候我們很多男生他就慌了，他就覺得這個女生，他明明在語言上他對我一個好感，為什麼他行為上面，他卻對我特別的冷淡。

或者是在行為上面，他總是在拒絕我，在生活中我們很多人，他就這樣的一個苦惱，他沒有方法，他也沒有手段去判斷這個女人士，對他是真心的，還是說只是想跟他去當個了有，或者說只是想跟他當個網友。

那這介紹我們就用三重判斷指標，特別特別簡單，這三重指標就是你們一條一條的，往下看往下判斷以後，跟女生的一些行為，你們就知道這個女生，是不是對你是真心的，還是說是他本來就不就那麼好，所以說在說到這裡以後。

一定要記住一個很重要的一個概念，就是我以下講這個內容，那判斷指標的第一條就是看行為，不看言語，當然你跟一個女生交往的時候，你覺得他可能也是對你有意思的，對吧，那這個時候你最應該看的是。

這個女生他的行為上做了什麼，而不是說聽他說了一些什麼話，舉一個很明顯的例子就是，當一個女生他給你說，我很喜歡你，我覺得跟你在一起滿好的反應，這就是說好多好多好多好多關於喜歡你的話，但是只要說是你去約他。

他就不出來，或者說他給你出來以後，他每次都不允許你去拉他的手，或者去報他，只要你這麼去做了，他就說是你不好，他不是隨便的女人，他很慢著，一次兩次可以理解，對吧說明人家有生經事。

但是如果說很多次他都這樣子，他一定就是不喜歡你的，那這個就是你們可以判斷就是，這個女生他就是不喜歡你的，這種情況就是這個女生他本來對你，不是很熱情，你感覺他好像對你一點冷淡，但是你每次。

他都願意給你出來，出來以後，你去做一些愛媚生己上面的事情，比如說拉他手，對呀親他過他，不客服，他從來不想傳你一手，阿姆微信是什麼，說明這個女生行為上，他是很喜歡你的，那就是這個女生他真的很喜歡你。

這就是為什麼我們要看一個女生的行為，看他做了什麼，而不是看他說了什麼，說了什麼不管用，做了什麼才有用，那這個是第一種，第二種就是在聊到好的時候，是否願意復約，那這個就是我們剛才講過了一個例子，一樣就是。

貪婚女生聊得特別好，但是每次說我想約你，對吧，我們時候有什麼有空，我們出來吃個飯什麼的，但是這個女生就說是，他快了這樣不好吧，等有機會再說吧，每次都有這樣的話，每次約的時候，他就說最近忙，最近沒有時間。

最近事情總是處理不過來，反正我們找到100個理由去拒絕他，這個時候我問你們一個問題就是，他是不是真的喜歡你的，那當然肯定是不是的，所以說是在聊到好的時候，他如果願意跟你出來見面，或者說他當時真的很忙。

他會給你解釋說是，我對你很忙，等這兩天閒了以後，我再給你去商量個時間，你看怎麼樣，這種的話也行，對吧，但他從來不給你去商量時間，那麼你覺得他對你是真心的嗎，他絕對不如對你是真心的，好。

那第三條就是每次在約會的時候，是否願意接受你的肢體進落，就是你們要知道一個事實就是，當一個女人，他如果真的喜歡你的情況下，是不會拒絕你的肢體進落，當一個女人他在喜歡你的情況下。

他是不會拒絕給你有一些愛媚，的一些舉動在裡面的，身體是不會騙人的，而語言才是最不可靠的一些，東西即使要你在公司，你們那些老闆，給你們承諾對吧，只要你們好好幹，只要你們去加油，對吧。

你們會得到一些什麼東西，比如說很富厚的一些獎金對吧，又要給你們去掌控司，只要好好幹，以後在這個公司裡面，就可以去競生，但最後的話，他會有各種理由去，不給你去對線，沒有一個明確的制度在裡面。

但這個老闆對員工，以及這個女人對我們，他的一個原理其實是一樣的，就是你永遠不要看他，在這個語言上是怎麼給你承諾的，以後看他行為上面是怎麼去做的，做比說更加的重要，為什麼很多兄弟，他就很難吸引到一個女人。

或是說是，他會覺得每次，他就分不清這個女生，他到底是什麼意思，而我們就會一向合理化為，這個女生他可能就這樣，對吧，他可能也真的特別喜歡我，可能是我自己不好，可能是我太急了，真的不是你的問題兄弟。

再說一遍，真的真的，很多時候不是你的問題，他很多時候他就是在套路，你明明就是想鬥爐女人，對吧，他覺得無聊空虛機梦了，找個人是說話，或者說是把你勾引到，就是說是去追他的地步，但是他又不接受你。

很多女生他就喜歡這種感覺，就是你追他，他把你調整，他們會覺得這種感覺，特別的好，特別的舒服，你看吧，老娘，他老娘我也不是那種，沒有人追的女人，對吧，我還是很有魅力的，你們不要覺得這些，他只是一些個理。

他是一種很常見的一些現象，幾乎，幾乎就是你們在跟女生打交道的時候，很多次，你們都能夠遇到的一些事情，所以說這三個點，在任何時候你們的技好，就是第一條就是看一個女人，做了什麼，而不是看她說了什麼。

用行為去判斷，她對你是不是有意思，用行為去看，她對你是不是有好感，第二條，就是在聊到特別好的時候，願意不願意出來見面，第三條是，在約會的時候，她願意不願意，和你要付出一些價值，比如說，牽手，她就會拒絕。

她一次拒絕沒關係，她如果每次這樣的話，她就是不喜歡你的，所以說我們會遇到，很多一些女生，她給你出來吃飯，吃完飯以後，你買的，不管幹什麼都是你買的，每次出來都是你買的，滿意那以後她也不跟你去，進落。

她也不想跟你進一步，發展，然後就找一個去溜，不要覺得可笑，也說明，生活中她卻只是，有很多這樣的一些女生，她就是，想用這種方法，讓男人去追逐她，但她又不付出任何的一些東西，就很典型的，只想，炸取。

而不想去付出什麼，明明不喜歡，只讓還有說說的喜歡，其實她只是去，想引導你，去對她展開，追求或者是，表白，那這個時候，只要你們遇到這樣的情況，一定不要去現進去，最應該做的就是，我們上年課的講過一樣。

直接打明牌，打明牌以後，她入韓式那種，說你怎麼這樣，去到的攻擊你的話，最應該做的是，直接去離開這個女人，頭也不回，好，這節很特別特別簡單，但這種三重指標，我們一定要去記好，這個才是我們以後。

去判斷一個女生，到底，值不值得，我們去付出，值不值得我們去投入的，很重要的一個三大指標，好，這節課我們就到此為止，下節課。

我們再見。