# 本渡情感《新私教》：1.恋爱九阴真经：05第五课：关于自身形象方面的一些改造忠告​​更多优惠课程微信156066050

Hello 兄弟们 我是崇杨，那么这些客是我们的第五节客，关于自身形象方面的一些中高和尽异，那么我们所讲到的第一节客，到我们的第五节客，那这个版块，所以我们最基础的一些认知，和一些符合中国国情。

最正确的一些方向，假如说前五节客，所讲到了一些特质，所讲到一些东西，你不去见行，那么我们从第六节客开始，一直到我们的第十五节客，那么6到第十五节客，这些都是于大客，而这些客的特点是第一个时间长。

第二个是干货多，第三个是急用机有效，但是这些条件都建在你对前五节客的，这些细节的一个把控的一个程度上面，而我们前五节客给大家传达的是，最快速最有效最便捷的一些，方法给我们的最正确的一种符合国情的一种。

最正确的思维模式，如果不准备这些，你把第六节客到第十五节客的这些，真正的干货，学的再度，我告诉你，其实对你作用来说，并不是会非常地大，那么前五节客，就属于我们最基本的基本功，就是我们的这些最扎实的根基。

那么从第六节客开始，到第十五节客，不仅是我们的内合提升，也包括我们的技能上面的一些提升，那这个就是我们所要讲的第五节客，的一个至关重要性，以及前四节客的一个实验性的一个重要性，好，那这些客我们将进入到。

进入到我们的一个主题，那第一个主题就是，春衣服，春大的一个五大禁忌，也就是说在春衣服的时候，这五大禁忌是不能过贩的，你贩了以后你就讲分，你不贩你就讲分，总结的话就是不贩错的即便是讲分，好。

那现在下来以后，我把这五大禁忌，可以发到我们的这个，朋友圈发到我们的这个公平上面，你们可以可以去看一下，如果说是有加我的这个，个人微信的以后，我的后面会发一些关于传达的一些方法，一些小小的中高和建议。

你们都可以看得见的，那么现在首先，我把这个会发到我们的这个公平上面，你们可以看一下五大禁忌，到底是有哪些，好，那第一个原则就是，魂身上下的颜色，不超过三种，那正常的一个美观学上，来讲的就是一个正常的人。

他穿衣服，他一身从头到脚，他的颜色是三种，那这个就是一个正常的方位，到了第四种，那你是绿过，到第五种的话，就跑完了，就不美观了，这是一个定律，也就是说是我们穿衣服的话，就是你全身的颜色，你不要超过三种。

不然的话，互陷的很灵乱，就是你的上衣是一种颜色，下衣是一种颜色，鞋子也是一种颜色，也可以，但是一定不要超过第三种，但是穿衣服的这个风格来讲的话，最简单，让人最舒适的，色调的一些，调和和和搭配，他就是。

不能超过三种颜色，第二个，这就是服装过于景色，或者过于观松，那我们也看到过于得人，他就是，动潮客场连细微信，70075683，身材其实也蛮好的，但他穿那个衣服，有点小，感觉就是。

好像是这个衣服仅仅的贴在你身上，一样，这种感觉就会特别的差距，特别的不好，给女生的感觉就是特别的扭泡，就是感觉好像这个人，他的身材好像也并不是那么大好，感觉就像是，就像是一个穿着。

难受到女人一样的那种感觉，这就是过于景色，那么过于观松，给女生的感觉又会是，显得过于拉塔了，也想有的人，他明明就是身材很好，然后长得也不重，但他穿那个衣服，他的声音很大很宽松，一直到他的皮肤下面了。

我们想一下，这很好看，肯定不好看，哪怕你是无厌所，哪怕你是，哪怕你是成关心，你穿的衣服，上衣过于观松，过于肥大，这个衣服他，上衣的大小，已经超过了你的，皮肤一下的位置以后，可以想一下，这种感觉。

就会对你的外形，哪怕对你，不错的外形，也会很严重的兼分，那这个就是，不能过于景色，和不能过于，观松的原则，好给第三个，重点就是，我们的品位，说实话都没有那么高级，我们都不是什么专业人士，对吧。

那我们这个时候穿衣服的时候，一定不要去尝试，这个混搭风跟西哈风，因为，反省那些可以把混搭风和，西哈风穿的特别有味道的人，要么是特别的有颜值，要么是，对于服装搭配的领域，他们有颜就过一段很长的实验。

他们对色泽的搭配，非常的敏感，特别知道，自己适合怎样的一种服装搭配，只有这样的人，才可以去，价于这样的风格，像我们这种老百姓，对吧，就是正常的，也不要去尝试什么混搭风，也不要去尝试什么西哈风。

我们可以休闲点也可以，但是，一定一定要穿成这样的风格，因为这种风格特别极端，要么是很好看，要么是很轮横丑报，那大部分，我们都是属于90%的人，就是很轮横丑报的那种，所以说一定不要尝试，混搭风跟西哈风格。

好，那第四个穿衣服的一个进级，就是我们的衣服上面，我们的单个衣服上面，比如说我们穿上衣，穿穿穿穿穿穿穿，穿个短袖什么的，这些衣服其实越简单越好，图案一定比较过多，假如说是没有图案，或者图案很小。

很精致的情况下，那就可以很加分，但是我们很多人，一到夏天穿了那个短袖上面的衣服，图案很多很复杂，这个就过现在非常的臭，就是图案一定要特别简单，而且就是一定不要有太多花少的图案在上面。

很多人一到夏天穿那个穿衣上面，我将有一种很漏报的一种感觉就是，那个穿衣上面的重新全是图案，一想一想，那是有多处的，对吧，跟女生的感觉就是，这个人他妈穿很吊丝，我跟他走在一库，我觉得很尴尬。

但是你穿的尴尬点，简单一点，穿衣上面，它的材质可以很休闲，但是你跟这个图案一定不要太多，太多就会很严重地去减分，没有图案，或者图案很少，最起码，它是不够分的，哪怕你穿到并不怎么样。

但是你只要穿得简单一点，女生看起来也并没有什么的，明白了吧，这一点非常重要的，好，第五个经济就是，我们对服装没有那么高的省美，一定不要穿以下四种颜色，就是，红绿黄色，这四种颜色一定不要去穿大了。

就是你不管你怎么去，把配处于说你穿西装，对吧，公司的要求或者是绝于应冲什么的，你黑色的西装，配白色称摄你达红色，明白其实问题也不是很大，但是剩下的，像比如说你要穿红色的衣服，称摄像短袖，包括这四种颜色。

任何一个都不要去穿，这个是很大的一个这个经济，只要你这么穿了，就会严重地被兼分，就会显得很错，就特别不好看，所以说是红绿黄，这三种颜色，能不穿就不穿，关于紫色就是，你如果对服装没有很好的研究的话。

那你就一定不要去那样去穿，不然出来的效果就是，特别的飞主流，或者是特别有意种，不复古农村的一种气息，所以说一定不要搞这样的事情，你搞了就兼分，兼分了以后，你个花术你的几小运用，用不上了。

所以说的很多东西都摆大了，最起码你形象都不是很过关，你的形象都不过关，别人都不想和你去说话，哪有空了解你的什么内在，哪有空知道你的肚子里面，有多么的有种奶大，那更不可能的事情。

所以说是我们一定要去认识到这一点，很重要，OK 那么接下来以后，给大家去发一些，我的一些创造的图片，我穿衣服其实也没那么多讲究，但是最起码的话，它看起来不怪，对吧，它看起来很简单，好 大家来看一下。

这个穿衣风格，你看一下就是很简单的一个牛仔外套，然后里面穿一个，加颜色的一个衣服，是白色趁身，或者是蓝色趁身都好，发现的话就是说是整齐一点就可以了，两边的话最好是简短，把上面的话就是把刘海。

把刘海出上去，或者说你的头发，你比较少，你的头发不多的情况下，你没法这么搞怎么办，刘海你简短一点，把两边替短一点，把上面的话，头发如果是有点犯活，你可以让黑一点，那这样子你的形象另外就很加分很多了。

就是简单一点，风格就是，就是黑色，灰色白色，这个是我一般穿衣服，最吵用的几个穿大的一些方式，而且衣服上面的一个共同点就是，没有任何的图案，或者图案很少，看一下第二种图片，就是一个牛仔外套。

下面穿了一个很简单的一个，条红式的一个称衣，发现的话两边替短身为吹上去，这样给你感觉就很精致，很精靠，它不会说是让女生给你再一起煮在一块很尴尬的一种感觉，所以我们穿衣服就是最简单的一个原则就是。

你不知道怎么穿，那好，那你就是多穿点黑色，灰色或者白色或者灰色，这些都是一些正常的一些穿搭，越简单越好，比如说外套的话，我们可以穿一些小型小型小型装，对吧，还可以穿一些牛仔的一些外套。

那这些外套的才是一定要是要超差不多的，我们一般外型的，你不要穿什么蓝色的外套，你又在外套，你穿个黑色的，它的这个不送格就会显得比较，或者穿一些被休闲性质的一点小型装，就可以了，越简单越好。

如果过子的话你一般就就是，也不要开穿牛仔，穿这个黑色的过子，那这个就是最常见的，如果说你实在不知道该怎么穿大的一个情况下，可以下在一个小红书，小红书上面它就有很多那些，穿衣服特别厉害的人，他会。

你可以跟他去接个朋友，可以去问他，你说是你这个是怎么穿的，怎么这么好看，然后多花点经历，那这个把自己的外型建设的，就是很舒服，OK的话，给你学一百句贯利话数了，那这个在一开始我就给大家强调过了。

那这些给大家讲的就是，你在任何的时候，不管你会不会穿大，最起码你不要犯，我跟你讲过了，那我答错，如果你犯了，那这个就一定是中朝课程联系微信，是严重解分的事情，所以说那快你穿的不帅，好。

那这个是天生的没有办法，对吧，但是帅这个感觉在今天的话，是如今这个时候，它是可以被塑造出来的，所以说说，我们一定要有一个正巧的一个认识，不要说我觉得穿的不帅，就那样的吧，我也不穿大了，那这样子的话。

你会更加严重的一些讲评，其实我也不穿，大家都不穿，很多人都是不同人，没有几个是长得帅的，或者长得是特别美的，那种精微天员的天员的那种延迟，很少有的，把我们都是通过后天的一些塑造。

通过对后天自己简单的一些方法，去提升一下，就可以了，这个的话就是会变得非常的简单，这个对你以后，在跟女生相处的过程中，你是一定会有深刻体会的，这一条，大家一定要去紧急，所以说最后我能给大家的一些中告。

就是，我们在开始讲过的那样，帅不帅不重要，重要的是，我们一定要在自己不帅的这个基础上面，本来就只有三分，那么我们把衣服穿好，再加一分，就成四分了，好 发型 脸 舒适的干净，打破不帅，再加一分就五分了。

好 达到五分以后，然后你再会一些机晓，方法，对吧，花束了，关于多学一些，多学一些内和方面的一些东西，做一些能够提升自己，价值的一些事情，比如说健身 多数等等一些列，那这样子再加一分，你是否有六分了。

然后在这个基础上面，你去接师更加约续的女生，然后去多多的去提高自己的印加，只和软价值，这样子的话，你的人生将会越来越好，这个就是我呢，在对付结合，给大家讲到一些最简单使用的一些建议，多了的话。

其实并没有什么，其实我穿衣服的话，有是比较随意一些的，就是一个原则，穿起来干净总结，说服就可以了，这个就是我们所讲到一个，非常重要的地方，如果前五节课，所讲到的这些，认知思维。

或者是苦口良心的一些中告也好，大家一定要去建训，如果说你不建训的话，你到后面的学那些，怎么聊天，怎么约会，聊天说什么话，约会说什么话，那几乎就都是白大的，因为你在一开始，现在女生面前的时候。

你就被一场打死了，叛律死刑了，你告诉我，下了你怎么破，我也不知道该怎么破了，对不对，好，那第五节课，我们就讲到这里，希望我们的第一节课，第二节课，第三节课，第四，第五节课，这五节课是前段的四位课程。

包括我们的一些正确的方向课程，我想大家一定要误必去建训，这些理论，然后从第六节课，开始我们将迎来，更加全新的世界，好。

期待下一节课。