# 本渡情感《新私教》：1.恋爱九阴真经：03第三课：男性四大维度分类以及引导投资方法​​更多优惠课程微信156066050

好了 今天开始更新我们的第三个，网络课程 男性四大违度分类，今天学男性四大违度分类的主要目的是，通过学习男性四大违度分类，我们可以自己判断自己目前，处于什么样的一个类型，包括我们这个类型。

可以去吸引到什么样的一个女生，这才是这些可得一个主要目的，包括如何更好的提出自己的一个吸引力，从本质上面最简单出报的方法，对我哪些，好 首先回顾一下，我们前两节课的一个主要概括的一些内容。

第一是抛弃以往思维任职的垃圾，那这节课它就是简单出报的告诉你，你学再多的画素技巧，其实有时候并没有什么软用，与学习很多的画素技巧，你不如把自己打扮得很干净，很得体，因为中国女人他是看联的。

所以说是也不要觉得这个理论，他很负强，他是一个很现实的一个理论和概括，也就是说是在任何的时候，你都永远不要探望起那些负强的东西，因为很多时候负强的东西，逃亡他是最有效果的东西，前负强不负强，各位。

但他有没有用，有用对吧，找他好看，帅哥每女光糖外饼，不负强不负强，很负强，但是有没有用，有用，好，只看一个人的外在家旨，他有没有房，有没有车，房子车负强不负强，很负强，但是有没有用，有用。

那这些才是我们需要面对的一些现实，所以说在第一节课告诉大家的就是，与新议学习很多的话数技巧，你到不如把自己的形象，从本质上面提升一下，如果您很受，去健身跑，健飞，总之的话，让自己的体型看起来很云称。

让自己的外表看起来，更加的好看以后，丁议学100句话数，丁议学，最牛逼到技巧，这个就是，你最快的一个，接近突破的一个办法，在讲到第二课的时候，就是了解到女人的真相，那第二课上节课呢。

主要是给大家讲的一个核心，最终核心的点，就是，你永远，你不要看一个女生的，怎么去说，你要看到怎么去做，包括她给你说了一些，话，你不要去听，你不要去信，然后你主要去，观察她的行为，跟她的语言，是不是。

属于一致性的，她如果在口头上面，各种表达对你的好看，但是她永远，都不和你去拉声，关系，或者是她不见你，或者是她想办法，让你去投资很多价值，她接受你所有的好，但是她就是不及于你，很多的一些希望。

或者是她不给你机会，她从来都没有给过你，去拉声关系的这种，时机，那么这个女人，她就是不值得，女人不好的女生，你应该转头，直接去离开这个女生，好，那上两节课的核心教典，给大家总结，虽然简单，但是这些东西。

才是最有效果的东西，好，那在我们前两节课的，机主上面，那现在我们来认识一下，我们的男性，她到底是哪四大分类，那现在我把这个，PBT，把我们的4月导致，发到我们的这个公平上面，我们可以看一下。

好在我们以往的认知，以及不断的精力中，我们发现男性，她的一个四大围堵，分类主要是，有4个方面的狗层的，第一个是，情人类型，第二种类型是，公养者类型，第三种类型是，TouchCop型，第四种类型是。

雄性零修行，好，那现在我把这个4大分类，主要给大家，进行一个，最相信的一个讲解，好，那你们可以看一下，自己目前属于，哪个围堵，属于哪个分类，我们先看第一种，是属于情人的分类，情人特殊，第一。

情人的第一大特殊是，特别在意自己的感受，永远将自己的感受，和需求放在，与人的前面，第二个特殊，会挑情，懂得把我女生的，窗口，随时进行进落，也就是说，情人她主要是，传递比较好的情绪，让女生。

能感觉到一个很好的情绪，提，那就是我们说的一个第三点，就是她很少，或者说，从来不为女生提供一些，现实的一些价值，比如说，给女生去买个东西，去买个什么礼物，不，情人，从来不会干这样的事情。

她永远把更多的方向，放在给女生的情绪提，比如说，说很多好听的话，将女生很多的宝贝，她也命运，但她就是什么都不做，好第四个特别是，她特别追踪自己的感受，就感觉，像女人，处罕拿出自己，最真实的想法和之间。

那么，情人一般她是非常的，直接的，她有什么都感觉对女人去说，她甚至感觉，女人说我真的特别喜欢，给你再一起睡觉，那这些都是，最清理的最勇敢的一些，特殊，但是我们很多人，她是不具备的，那，情人第四个特殊是。

第五个特殊是，她很花心，她不靠谱，也就是说，女生是特别喜欢这样的，类型的男生，那对这样的男生，在她们年龄，还不是很大的时候，没有什么抵抗力的，但是，随着女生，年龄不断地在上妆以后，逐渐到了考虑需要。

结婚的年纪了，那这个时候，李星告诉她，那这个时候，我不能跟这个群理结婚，那这个时候，我应该想尽办法，找一个接盘侠，然后跟接盘侠结婚，那情人，我心里喜欢就可以了，但是像以往，结了婚以后，女生心里面。

爱的是情人，但是她确实，很接盘侠过日子，那接盘侠很少，真正能够得到女人的爱，所以说接盘侠，很悲隧的，一个女人她完够了，然后那玩逆了，不想去玩了，想要找一个，老师她是靠不得的，去结婚，于是了。

接盘侠就接盘了，好，现在我们来看一下，接盘侠也就是，公扬者的特质，众仇客场联系微信，70075683，第一大特质，我们刚才已经讲过了，对吧，就是点心的一个接盘侠老好人，就是，这种人。

他总是把女人的这种感受，你看得比自己还要去重要，也就是说，他毫不容易遇到一个，他自己觉得，他这辈子，从来没有遇到过的，一起也好看的女生，那这个时候，他就会，不断地去，降低自己的原则和底线，然后。

总是把这个女生的想法，总是把这个女生的位置，放在第一位，永远把这个女生，摆在自己的高，看得比自己还要重要，那这个是接盘侠的，第一个比较大的一个特质，那第二大特质是，他总是希望，通过对女人无条件的付出。

去感动女人，希望对女人好，从而感动女人，换取女人的好感，这句话应该怎么去了解呢，很简单，其实就是，接盘侠，他组织，特别希望，我对一个女人好，我为他付出自己的物质价值，我给他一切，我现在有的东西。

我希望我把这些东西，给了他以后，可以，过去，他的感动，从而让他失身的喜欢上我，那这个是，接盘侠供应的第二个思维，好，我们接盘侠供应者，第三个，供应的思维是，新疆情愿的一个贵点子他，宿纪了特殊明显。

比现和原则容易被见好，这就是像我们看到的很多，工扬者，他就是好不容易，他遇到了一个，他自己觉得特别喜欢的女生，他觉得，好像在我以前的生活中，我从来没有遇到过这样的女生，但是有一天，这个女生，把他给绿了。

把他绿了以后，或者说，做了很多对不起他的事情，或者说对他一点都不好，那这个时候，接盘侠供应者，他们会选择预原量，他们会一再配上，他们觉得，这些都无所谓，只要他还遇，遇上在我身边就可以了，只要他还遇上你。

理我，就可以了，也就是说，是不断降低自己的底下，很开发失去这个预原，但是，如果你一旦这么做了，你一辈子，得不到女人对你的爱，接盘侠侣一个供应者，接盘侠侣一个最显著的，第四个特别是，他们从来不擅长。

跟女人进行，情绪方面的一些沟通，比如说，他根本不懂得去进落，也不他会去调情，那他总有的一些，共性的特别是，他总是希望，给女人更多的物质，我给你钱，我给你买这个，我给你买包，我给你买口红，甚至条件好的。

我给你买房，我给你买车，反正，我把能给的东西，都给你了，我希望，我给过你这些东西以后，你可以按我一点点，各位，这不是讨好事什么，这不是需求干事什么，你这么做了，就永远得不到女生，被你爱的，那么第四个。

就是，他永远，只会给女生物质，所以说女生在情绪方面，在感性方面，他爱的，永远是情人，但是在理性方面，他会选择，愿意嫁给一个接盘侠，因为接盘侠，可以提供很好的物质保障，但是心里，他就没有这个男人。

那于师傅，我也见过很多，比如说接了婚的女人，在外面，他其实还是有男朋友的，因为，他并不爱自己的老公，因为他老公，就是一个典型的工样者，接盘侠，好，这个就是我们讲到的工样者特质了，好，接下来我们讲。

就是一个非常奇端的一个类型，奇端的一个类型是，他是靠不清的，那么这个类型的男生，他第一个最没想得特质就是，就是他经历过女生的事让及少，可能他最辈子，他只是经历过那么一两个女生，而且每一个。

他都特别放不下的那种，那么他是靠不清的这种男生，因为没有太多的选择去，所以说他只希望跟一个，女人一心一意的，白头，到了，哪怕这个女生不好看，哪怕他不喜欢这个女生，但是，sorry，他想的是我没得选。

所以说我只希望跟一个女生，在一起，一辈子，就可以了，第二个，比较明显的特质是，这种男生他特别无聊，他没有情绪，那他不会挑情，在女生去到男处，共难的时候，他总是想办法，给女生去提供一些，现实的解决方案。

和实实在的帮助，那么女生在情绪上面，他永远是打不到，一个很好的，很好的这个共鸣和共争，很多时候女人，他就是给你抱怨，他并不需要，你是我们切实的解决方案，好，这个就是我们，请他，是靠不清的，第二个特质。

那第三个特质是，这个种类型的男生他特别的极端，就是他虽然很他，是很靠谱，但是他有自己的底线和原子，我们也听过一句话，就是老师，表面上看见很老师，他是一种佛，但是把佛配翻了，下面他就是佛，那这种类型的人。

他其实也是在感情方面，非常的极端，比如说他遇到过背叛了，他发现这个女生，他背叛了自己，那么这种类型的男生，他容易走上极端的路线，那这就是我们在，性命中看到了一些，男方对女方特别好，但是女方背叛了她。

她比率的，然后这个男生你弄之下，把这个女生就杀了，就不她给弄死了，那这个就是很极端的一个例子，那这个就是她是靠不行，第三个最为极端的一个地方，就是有原子，但是一旦她自己心里，承受不住的，她就会报复你。

在感情方面，好第四个比较大的一个特质类型是，这种类型的男人，他特别容易活在女人的反应当中，也就是说是他特别在意，女生给他说了一些话，他会去分析女生，给我说了这句话，好 女生他今天没有回我的消息。

他没有回我的消息，是不是因为我做错了什么事情，他没有回我的消息，他即将不理我，对我说话特度很差，是不是刚才我那个，标点放育的不好，他今天跟他的规密出去玩乐，我看他也个性朋友全了，但他就是不回我的消息。

他今天给我说话了态度，就是特别冷的，好像总是在复眼舞，是不是因为我昨天的一件事情，做得不好，所以说他才会这么对我，就是组织活在女人的反应当中，总是去分析云说的这句话，其实很多时候，给你毛关系都没有。

给你有个毛关系，但是这种人，他就是说小区分析云的想法，就是恨得让自己变成一个心理，专家明白，是不是自己的问题，总是会从自身去找很多的问题，甚至女人把他绿了，女人会告诉他，谁因为你对我不够好，你不够爱我。

他既然也信，然后去寻到自己做的不好的事情，这个就是第四大，他的一个最明显的特殊，好，现在我所讲的，第四大分类是，雄性领袖的一个特殊，第一个是，能对女人提供现实的帮助和价值，并且自身有很高的价值。

无论是软价值，无人性价值，都有所具有，这个人可能是一个，企业家的高层管理，甚至是自己有自己的事业，他长得也帅，有房有车，条件也非常地好，他也能给自己喜欢的女人提供，情绪上面的价值。

和实在一些物质方面的价值，第二种这个大的特殊是，他不木也特别懂得去调齐，比如说是看我一部电视剧，这部电视剧的名字叫做《我居》，《我居》里面的苏斯民，就是典型的这个人格特殊，有很强的掌控力，原则性很强。

不会做出女人的一些过分的一些行为，第三个是感情，感情真的是指着他生活的很小的一部分，他永远都是以事业为重新的，有时候会很大程度去忽略女人的感受，第四个特殊是，在感情中永远会考虑这段感情的力弊，不精彩。

好 学生领袖他就是很感觜的类型，就是你那么你喜欢我去喜欢，你不喜欢我了，你不喜欢我了 那就分手，无所谓 我不care 反正的话，事业 它是我事业的重新，我内心更看重的是我的前景的发展。

我的事业的发展女朋友没了还可以再找，但是事业它是我心里面至关重落的一个地方，第五个是，他有很强的领袖器是会影响跟随着，比如说他有很多的员工，每个人对他都特别的尊重，然后呢。

他也能给那些员工提供价值上他们去赚到钱，那这就是学生领袖的一个，他的恋爱官和他的一个态度，好 以上我们把这个男性Star分类的这个截图，已经发到我们的这个工厅上面了，大家可以保存到手机里面。

然后现在你们可以判断一下，自己现在目前属于哪种类型，属于哪种维度里面的，然后你们这种维度，吸引语人的点你可以去保留，不吸引语人的点，你可以看一下其他维度的男性，吸引语的点在哪里。

好 那下来给大家闯底一个精东西，就是我不管，我不管你们看了我们刚才的那个男性司法维度分类，哪怕你把哪些司法锋类的所有的男性特质的，没了一点全部总结归纳了，出来以后你想去用它可以。

但是这个基础就是你自身的这些形象，还是自己的价值的话，还有一个顾关啊对吧，你不能说是你是一个很丑，很漏的一个这么一个人，然后干啥都不注意，然后要价值也没啥价值，反正就是你价值很大，反正就是你价值很低。

而切创也很低，你告诉我，你要把这撒类型对优质特质发挥出来，我告诉你，那是永远不可能的，任何的基础和技巧，永远都是要去建立在自身，有一定价值的情况下，它才能发挥出很大的罪勇，很多人就会我。

那倒是我现在应该怎么办，好 那很多人就会我现在我应该怎么办，我应该怎么去做，那一句话就是你可以，把任何的一些能量，把自己所有的能量都投入到，能提高自己的一个价值上面需，也就是说是。

把一切的能量都投入到一些，让自己真实的事情上面需，什么叫真实，各位你其实在没事的时候，你去多看看书，你多一些比较允用的书，这是不是真实 吃了，好 去健身让自己看起来，更加立体 是不是真实吃了。

搞一个特别适合自己的发型，是不是真实也吃了，让自己皮膚状态看起来，更加好 是不是真实也吃，多出去认识一些朋友，让自己的一些世界观，它也能帮到自己的，让你们的一些交流，会更变得更加的色顺场，你的人们变广。

是不是真实也是，我不管你是要学了天也好，长得帅也好，因为它的一个价值是多种多样的，有钱是价值，有车有方式价值，长得摄氏价值，长得高也是价值，会了天也是价值，所以说价值它属于多样型的，其中你把一两个价值。

只要发挥到几只以后，你都是不会缺女人的，所以说是在平时的时候，你要发掘自己的，你觉得你现在，另一个点随近，你想去提升哪个点，然后把所有的能量都投到，提升自己的价值，让自己真实的事情上面去了以后。

那么你就是有魅力的，你最后变得跟其他男生有些区别的，这个就是我们需要去做的方式，跟改变的地方，只要你把精力投到，让自己真实的上面去的时候，你再去价值这些特质，那么周围发挥出一个，很好的一些效果。

但是如果你没有价值，各方面都不好，哪怕你把全世界最具，辟得导师的画素，学一千句，管理学一万条，我告诉你没有用的，你心意不到语声以后，你会怀疑人生，下来我们讲一下，第二大模糊，就是如何让女人。

更好的去投资自己，如何引导女生，为我们去投资，要知道就是一个女人，她趁所以放下你，是因为她在你身上投资了，她认为很重要的东西，比如说她投资自己的时间，她投资了自己的身体，她投资了自己的金钱。

于是时间去了她就放不下你了，其实对女人最大的心，就是引导女人为自己，各方面进行各种各样的投资，她投资了多了，她就放不下了，所以说这就是，为什么很多人在一件事情上面，她如果号废了很多精力的情况下。

她就很难把这件事情放下了，这个就是我们讲过的投资理论，好 如何引导女人，女人为我们去进行投资，其实还是一句话，就是你身上你要让她觉得发光的点，可能你特别有上进心，很多女人就是这样。

她会因为你特别有上进心，你敢想敢干这一条，她会觉得这个人难用她特别的吸引我，但是有一天你失去了这个点以后，她也会确立看你的，所以说在任何的时候，我们都要记住你一个女人，因为什么和你在一起。

也会因为什么而去离开你，你搞你算，你吸引到她，有一天她遇到比你更高更帅的，那你就傻逼了，你有钱，她遇到比你更有钱的，可以离开你了，你找了算，找了高有延遲 有生产，她遇到一个比你更加有延遲。

有生产的演会离开你，那但是这些不可否认的是，她也是一种价值，就算是概括一下，你自己其实也要差不多，不求你的条件与多好，但是你最起码，你要看得过去，你要让女生觉得，对她现在是什么都没有，但是她最起码。

现在与一颗積極努力向上的心，而并且的话是，我觉得她是上海一些，闪光点，比如说她愿意让自己的生活，变得去越来越好，她从来不抱怨自己的生活，那这些都可以处理的一些闪光点，或者说是，你虽然你求你没钱。

但是你把自己收拾的有形点行不行，你要自己看起来舒服点行不行，最起码女人，比你走在一起，她不会觉得丢人，她不会觉得她很尴尬，这些我们能做到的话，我们在女人的眼里也是有价值的，那基于这些前提下。

女人才愿意为我们进行投资，比如说投资是从小到大的，她觉得你有价值，那么你要引导她为你去投资，那么你可以从要求她做，为你做一些小事情上连续，入手，比如说你要她去帮你一个什么，帮你去取个快递。

众仇客场连续为信，700075683，帮你去买个东西，那这些投资看起来虽然小，但是每一次你的要求都可以不断你去放大，慢慢地她的投入就越来越大，越来越多了，让你说投资什么东西最好。

就是这个女生她对在意什么东西，你只要她去投资什么东西，并且从小到大，OK 兄弟们，在经历在自己有价率一定价值的原则的条件下，这个时候你在要求女生去，为你去做一些事情是百分之百可以处公的。

她说过认为你没有价值，你很露，你就是一个很错的人，那这个时候你去要求她们做一些事情，她在心里面只会慢你就是一个傻丁，所以说我们云云不要这样的事情，也就是说一个女生她在意什么。

我们就让她投资什么她在意金钱，好她们如果跟你花钱了，对她来说就是一个很大的投资了，她如果很在意自己的这些身体清白什么的，你把它睡了，那就是她背你来说就是一个最大的投资了，好她稀缺的是时间。

但是她愿意花很多时间花在你身上，对她来说就是一个很大的投资了，就是女生越在意的东西，她把那些东西拿来给你以后，这些才是真正的投资，好 我把这句话打在公平上面，女生给你投资她最在意的东西。

那这个就是很大的投资了，好 也就是说是这个女生她如果不缺钱，她给你去投资钱对她来说，这不算是投资，那这个女生她去的事时间，她给你投资了很多的时间，那么对她来说也不算投资，那这个女生她本来就是一个骚浪贱。

她给你睡了 她给别人去睡，这个对她来说也不算是什么投资，所以说投资一定是对方比较在意的一些东西，那如何引导对方来投资，我刚才讲过了，那投资引导对方投资，我们一共分为四个不做，OK 下来总结一下。

我们引导女生为我们投资的一个杀不做，我会打在我们的公平上面，那第一个不做事，自己有一定价值，对吧 你没有价值，你别说引导对方来为你去投资她在意的东西了，她都比较调你 她换不上给你说。

OK 第二个就是从小到大的要求对方，为自己做一些什么事情，那只要她每次为你做一件事情的时候，她为你做了一些事情，那这个事情可以从小到大，这就是一种很好的投资，好 投资的一个第三个不做，是集中能量。

却让自己不断的增值起来，你越去增值对方就越吸缺你，可以觉得你是吸缺的，你是不可多的一些东西，你是一个不可在身子里面，所以说她就会把更多的注意力放到你身上，那第三个不就就是让自己变得更加的增值起来。

所以说我们一直在围绕提升自己的价值，这个时候非常关键，你把自己的价值提高了，给你学一万句话说，给你学一个一段话说，我告诉你所有的话说，在没有价值的时候，那就是垃圾 那就是没有用的。

很多方法她本来就是垃圾，但是有价值的人用了，她觉得很牛逼的效果，你用了怎么用都不行的，好 那就是第三个不做，永远让自己变得增值起来，那么第四个不做，就是感于对她去要求一些事情，那很多男生她从来不敢去。

跟自己好的女朋友去要求一些什么事情，她们觉得很多事情我是一个男生，我做了就可以了，但是这个小母她是不对的，什么事都是你做了，她就不会觉得你有多珍贵了，你也就没有引导她去，往投资的这个刀入上去发展。

那这个时候你可以告诉她，我做了女朋友的话，我其实我还是挺希望这个女生，她可以照我的，她可以给我去做做饭呀，其实意思呀，我觉得我找女朋友，如果她什么都不做的话，我找这个女朋友干嘛呀对吧。

那这些话你就可以直接给宇叔说，她不会去陪你，她们就会觉得这个男生她其实还是很诚实的，很多男生她就是只感想她不敢说，那这个你在宇叔的心里面，表面上看起的女生会说，你怎么都这样，但是心里面你也很加分的。

因为她觉得你是什么都敢说的人，好 引导女生为我们投资的一个，四大步驻总结，第一大步驻是首先你要具备价值，第二大步驻是要求她为你做一些事情，第三个是不断做一些，让自己增值的事情，第三步驻是敢于诚实去。

做自己想做的，敢于诚实表达自己的需求，我们整个这些客的环节，全部其实都在围绕着，你要让自己变得增值起来，很多人她不可能去投资下跌的股票，女人也是一样的，最起码你没有上升，但是她会看到的一事。

你在未来一定会上升的，那么她一定会为你去选择去投资，我告诉你，在你什么都不是的情况下，你学习再多的技巧，你依然是什么都不是，你依然是没有用的，有人依然不会问你去投资，所以说是你才是一切的根本。

你就是一切的根源，你有价值，任何的技巧都可以价于，这一话就是我们准先客的核心。