# 本渡情感《新私教》：3.心法：05、怎样引导女人为我们心甘情愿的付出​更多优惠课程微信156066050

好，这些课我们来深入谈一下，我们怎么做，，才能让女人心甘情愿地为我们付出和投入，，因为在前面的课程，我们都讲过的，如果说一段关系里面，，没有任何付出和投入的话，就不会产生切实的吸引，。

而如果说不能产生切实的吸引，，它离开一将没有任何的成本，，当一个人他比你付出越多的时候，，就代表就是他放下你的成本就越大，，我们主要聊一下，我们怎么做，，才能让女人心甘情愿地为我们付出和投入，，首先。

你这个人得是有一定价值的人，，或者说他能看得上你，，那如果说是，你就是一个啥啥都不是的一个调诗，，也没有什么特畅，对吧，，长得又炒，然后也没有什么其他的一些，，比较占用事的地方的话，，那你就别想的是。

怎么让女人为我们付出和投入了，，因为这个时候的你就是没有任何的价值，，女人也根本就看不上你，，怕根本两你多看都不会去看一眼的，，那当然他也不可能为你付出和投入的，。

所以说让女人为我们心甘情愿地付出和投入，，他有一个大前提就是他能看得上你这个人，，所以说首先，你在平时的生活中，，你一定要把重心放放在，，我怎么样才能让自己看起来更好，。

我怎么样才能让自己比现在自己更加的好，，不管是你的外型上面，，对吧，比如说是你可以有一个比较好的一个深深踩，，你可以打扮得很干净，很整结，，你平常喜欢读书，，你有很多的这种知识的一个处别量，。

你有很多的经历，，哪怕你没有很多的钱，，那这样子的话也是可以吸引到女生的，，就是你总得有一样，你能拿得出手，，如果说是你没有一样东西能拿得出手的时候，，你这个时候就别笑的就是，，我应该怎么做，。

让女人为我们去投入付出，，先改变自己，先做最好的自己，，然后这个时候有女人看得上你了，，她对你很有兴趣的情况下，，你才有这个资格去引导女人为我们去情愿的付出，，好，那这件事我们来讲一下，。

当你变成一个就是有那么一级职场，，或者说是你拿出手的地方，，也有女人喜欢你了，，那这个时候我们应该怎么做，，才能让女人为我们心甘情愿的一个付出，，首先你得确定的是，，这个女人她是真心和你在一起的，。

她不是那种套路你的女生，，她不是那种一开始上来，，就为你各种所缺的女生，，这种女生我们是不要的，，那么在前面的各种我们都讲过的是，，一个女生她给你不熟的情况下，，她一上来，。

她就要求你为她做这做那种女生，，我们不需要咬，，我们找到了女人都是那种，，他们懂得一段关系需要互相经营的，，这么一个女生在一起最才是最主要的，，首先我们要做的第一个步骤，。

第一个步骤就是我们自己向上去付出，，为什么说是我们自己要向上去付出，，很简单就是你不入虎血，，言得虎子，，就是你想得到什么东西，，首先的话你得有一部分比较小的一些投入进去，，采刑就是在一段关系里面，。

我们自己先付出，，我们先不要求她，，对我们可以去对她去好点，，没关系，买点礼物，什么东西，，很多事情就为她去想一下，，这个付出她必定全部都是物质上面的，，也可以是感情上面的，，也可以是情绪上面的，。

也可以是。。。，众仇客场联系微信，，70775683，经常你的关心，你的这种体贴等等一系列，，这些都是与你的不同层面的付出，，这些她都叫做付出，，就像一些比较高级的女人家，。

他们如果说认识一个有钱人以后，，他们会怎么做，，他们不会说是像很多傻白天一上去，，就是让这个男生给自己各种投入一些价值，，这个时候这些男生一看就知道了，，这个女生她只是很玩一下，，并不是和我长期的发展。

，也并不是和我长期的去交往，，那那种高级的女人家，，他们是怎么做呢，，他们一开始上去的时候，，他们遇到了一个比较有钱的男生，，一开始的时候，，这个男生给他提供一些物质方面的价值的时候，，他是不会接受的。

，我们现在还没有什么，，所以无功不说漏，，我就不用你的东西了，，把它拒绝掉了，，把它拒绝掉了以后，，这些女生还会主动给这些男生花钱去买东西，，比如说给这种很有钱的男生买一个相水，，对吧，买个皮带，。

领带，买一些礼物，，礼品等等一些脸，，那这个时候，你想想，如果说你是一个特别有钱的这种男生，，你知道你所接触的好多好多女生，，他们一开始，，他们就是图着你的钱过来的，，他们都希望你为他花钱，。

但是有一天，，你生不住出现了一个女人，，他不图你的钱，，他也不要你的钱，，而且他不仅不要你的钱，，他还知道你非常有钱，，他不得知道你非常有钱，，他还舍得为你去花钱，，你想想，。

当你是一个有钱的男生的时候，，恰好出现了一个长相漂亮，，也舍得为你花钱，，也舍得为你投资的女人，，给你买这买大的女人，，你心里会怎么想，，你是不是觉得就是很感动，，他跟我日舍的所有女生都不一样，。

所以说相处挤我了之后，，你是不是就变得愿意给这个女生去花钱，，去投入甚至的话，，房子上面会加上他的名字，，或者说你一定会查这一种想取他的一种想法，，你没想想看，，这种手段他是不是特别的高明的，，很简单。

我不同你什么，，我也不要你的什么，，我就先给你去复复处，，你遇到这样的女人的时候，，你一定会想的就是，，他一定是这些爱我的人，，你看把他什么都不妥，，他跟别的女生都不一样，，这个时候你就会很感动，。

很感激他，，你就会认定他爱的是你的人的本身，，但是情况他并不是这样子，，我见过好多那种，，那里就是好多女生一开始，，真的是会装出来一种，，我什么都不妥你的，，而且他给这个男生买这买买的，。

但是时间久了以后，，这个女生就开始提到求了，，他就说，，你看吧，，我们都在七八年时间了，，你看我也什么都不妥你的，，但是我是一个女人，，对吧，，我是个女人，，我觉得你得给我最基本的保障，。

比如说你把你的方子上面，加我的名字都行，，来你们看看，，他们所做的所有的事情，，为了就是那最后一刻的铺垫了，，所以说我们可以把这一招，女人事实上的东西，，我们可以学过来，，学过来以后，。

我们首先做第一个步骤，，就是先付出，，一开始你什么都不要求他，，而你这种服输在前些的付出的时候，，一定是，，一定不要太大，，一定是能在你承受范围内的，，就是他越小越好，，但是你这种付出以后，。

你一定不要求的任何回答，，你就想你就是，，我就当我独一把好了，，就是你也觉得你的付出是可以，能在你的承受范围内的，，好，你就时间来对他去付出，，但是你不求任何的回答，，你他买流舞，，关心他可以，。

去韩文了，，可以，，点完卖，可以，，都可以，，就让这个女人觉得，，你什么都不图他的，，你是真心地发现，，真心地喜欢他，，然后不断地对他去好，，因为你真的很在乎他，，你这么干烧个，，那么一个多月以后，。

两个多月以后，，这个女人他就会彻底地，打消对你的防辩心理，，彻底地就是，，他会觉得你这个男人是真心喜欢他的，，你并不是奔着他的什么过来的，，尤其是对那种特别有钱的女人，，他们也担心，，而一个男人靠近他。

，是为了他的金钱来的，，所以说是，，当我们这么做的时候，，女生的防辩心理，，他就会消失，，他就会完全地去信了你，，好，，现在你之后，，第二个不走，，就是你让的关系已经走的就是，。

相当来说已经不是那么的潜层次了，，他是有一定深度的关系了，，这个时候我们要做的第二个不走，，就是，，提要求，，提要求就是，，你得诚实地告诉女人，，你希望他为你分担一些是一些什么东西，。

这个时候你就并该装，，其实在一开始你都不用装，，而一开始的时候，，你说你，，你谈女朋友是为了什么，，你希望女朋友能够做些什么呢，，其实在一开始的时候，，你可以不提要求，，但是他为你的时候，，就是说，。

你说我当然希望我的女朋友会做饭，，对吧，，我觉得他能为我做每次，，为我做做饭，，我觉得这个就挺好的，，或者是两个人去共同的，，去承担经了一些事情，，我也喜欢我的女人给我送你外什么的，。

我也喜欢我的女人去为我付出，，去投入，，你完全可以这么说，，但在一开始的时候，，你只是说一下，，但是你，，不像他所去什么，，你就光付出，，这个階段过了以后，，然后你就可以承担告诉他，。

就是你希望在这段关系中，，他能为你分担什么，，就像我在很早，，我在很早之前，，我他那个女朋友，，之前我是怎么做呢，，我就是一开始的时候，，他就问我，，他说是，，以后我就是女朋友了，，我说我知道，。

他说那你希望，，希望那个女朋友能不能做些什么事情呢，，我说我当然希望他给我做饭了，，对吧，，我也当然希望他给我洗衣服了，，最好是在我生日的时候，，他能够慢慢联务什么的，，我觉得，，这样子的话，。

两个人的关系才会显得比较平衡嘛，，他说好知道了，，那么从这以后，，我也不去要求他，，我也不去所去他，，我说的是你什么时候给我做饭，，你什么时候给我买衣服，，你什么时候给我送礼物，，我从来不说这件事情，。

我就光给他付出，，我不仅给他买包包，，买衣服还买鞋，，当然那些东西都很便宜，，都几百块钱的东西都不怪，，就这样子，，我今天吃做了一个多月以后，，他发现，我是有要求的，，但是我的要求是，。

我突然不去可以的，，想到去所去什么，，什么什么事情，，我什么都不去强求他，，我也不去要求他，，我只是把自己的想法，诚实地如实地告诉了他，，那讲到这一点，，我们就要明白就是，，你可以诚实，。

一开始你可以诚实告诉，女人你的想法是什么，，但在一开始的时候，，你绝对不要去所去，，你也绝对不要去，，要求他必须要那么去做，，所以说到第二步的时候，，你就可以很平凡地告诉他，，你希望他能为你做些什么，。

一般的就是，，一般只要这个女生，他特别喜欢你的时候，，一开始你也像他真心的，去投入一些东西的时候，，他到后面也会不断地，为你去付出和投入，，这个是很正常的，，只要是这个女生他的三官有点正，。

只要他不是那种很老残的女生，，很不懂事的女生，，他一般也是相应的，，就会去为你付出一些东西的，，他要像你付出的时候，，到后面你的这种愁马，，你就可以去越提越大，，这个时候就经到我们的第三步，。

第三步就是，，你的要求一定要从小到大的，，而不是一开始的时候，，你就像他提出一些很过分的，，要求说，，那个老婆最近缺钱了，，给我转一万多块钱，，给我转三万多块钱，，大家如果说女生不缺钱的话，。

你这么做完全可以，，但是他如果很缺钱的话，，那你这么多事完全不可以的，，所以说任何的引导投入，，你没有注意的是，，任何的引导投入中的时候，，你一定是要从小到大的，，而不是说是你一开始你就把你要求就是，。

规划得非常的大，，这样子的话，，很容易造出的一个后果就是崩盘，，崩盘是什么意思呢，，就是这个女生他就觉得，，你就是一个特别有，特别有企图的人，，那讲到这里以后，，我用一句话来总结一下，。

我想传出的意思是什么的，，就是你可以成细地让女人知道你的想法，，但是，中朝客场联系微信，，700075683，，是在一开始的时候，，你绝对不要去锁取，，绝对不要去，，要求他必须要怎么做，。

你只把你的50%做好就行，，只要他是一个比较三国正的女人，，只要他是他比较喜欢你的情况下，，他也会像你一样，，然后为我们去付出和投入，，虽然他投入得越多的时候，，我们就可以加大一些方面的一些要求，。

或者说你不去加一些要求也行，，就是按照目前的一个现状来看，，你就和他的关系这么绑制平衡下去就行，，你给他付出，对吧，，他也给你去付出，，他也不断地给你去付出，，这样子的话，你两个关系会走得特别的长，。

他会走得特别的长久，，他不会就是说是很短暂，，因为毕竟的是你给他付出了，，好，你离开他这个时候，，有了一顿的成本了，，那么他也给你付出了，，这个时候他离开也有了一顿的成本了，。

我们做的只是在我们平等的互相付出之下，，让他的付出比我们的付出更加的大一点，，那怎么让他付出变得更加的大一点，，就是当这个女生，，他本来就不是那么有钱的时候，，你可以作为他男朋友，，你可以为他借钱。

这个并不是问题，，你像他借钱也行，，而这个借钱的话，他并不是真借，，就是你借了以后，，你赶紧要小方示范，，你要把这个钱还给他，，就是我们做的目的是让他有这个投入的议员，，投入的举动，。

不是说是我们去骗女生的钱，，我们不要做这样的事情，，这样的事情就是我很不吃的，，你只需要做到这样的这个女生，，她为你投入的时候，，你最后把她投入的东西，，比如说什么前才，，但是还给人家就行了，。

一定不要说是，，拿钱就不给了，，那这样子的话就违背了我们的一个初中，，虽然说你最后把钱还给她了，，但她在情绪上，，以及这个行为上她对你的投入已经是很大了，，从这以后她就会想的就是，。

她如何能够维持和你的关系，，让你们两个更长久的走下去，，让你们两更好的把这段关系维持下去，，而不是说是我们让这段关系，，她变了未到了，，那这样子的话，她是绝对不可以的，，所以这个这堂课我们讲的就是，。

三个不做，，第一个不做，，先付出，，第二个不做，，要求女人，，不是要求是，，向女人说你的想法，，你希望她为你做些什么事情，，等到第一个阶段，，先付出的时候，，你不能要求女人，，那第二阶段的时候，。

你告诉她，，你希望她愿意为你做什么的时候，，这个时候你就可以去要求她，，为你做些什么事情，，她是愿意就这些喜欢你的，，她是不愿意，，那她这种女人，她就是姿势的，，你也不用跟她去好特长时间了，。

你就赶紧换人，，第三个不做，，付出一定是从小到大的，，好，这个就是我们本堂课的一个内容，，好，我希望大家把不然和内容可以按照我们接所有讲的，，这种大方向去操作，，她一定不会任何问题，，就讲到这里。

。