# 本渡情感《新私教》：3.心法：08、这个世界其实就是分明的阶层世界​更多优惠课程微信156066050

好 现在我们来讲第八课，这个世界其实就是一个阶层分明的世界，小时候你们可能听到过很多比如说你们的家长 对吧，你们老实会告诉你们 就是这个世界它是公平的，只是每个人非公不一样而已。

但其实每个人它就是公平的重生它是平等的，当然在你长大以后 你不如社会以后，你越来越会发现的就是这个世界它其实它本来就是不对等的，那有的人它是加进不比较好，它一生下来它就含着金钥匙长大的。

而我们家就比较贫困了 贫穷了，那我跟别人就悲响 这个世界它公平嘛 它是不公平的，那所以说有的人它会因为这一点它就会怨恨这个社会，它就会变得很消息 很极端，那是因为你在一开始的时候 你在很早的时候。

你就没有认清楚这个世界它本来就是不公平的，你需要接受这个现状它的局面它就是这么一个样子，那这个世界上强着它就像当于社科技一样，那弱者它就像当于是个韭菜一样，那怎么能是公平的呢 对吧。

反正不说这一社会了 群体了，就是在你身边你就会发现一些很多不公平的事情，对吧 就是长得好看的人往往就会变得比较受欢迎，不管是长得好看的男生或是女生，他们在同样的圈子下面长得好看的 他就受欢迎。

长得丑了 他就他就不那么地受欢迎，而除了说长得丑了 他事实上有别人不同的一些价值，还有他生下来 他就是一个残忌，他生下来 他就是一个机型，有的人他就生下来 他就长得特别特别地好看。

那你能说这个世界是公平的吗，他一定是不公平的事 像我让你们听的第一点就是，这个世界他本来就不公平，这个世界他本来就是有这种阶层分明的制度的，这就是现实 你来认真清楚这一点。

比起尖大这一点 你就不会觉得那么的痛苦，你就不会觉得有那么多的不公平了，而我们更加把注意力放在我怎么解决我目前现状的这么一个问题上面来，所以很多人，他之所以给女人的感觉不太好的一个原因就是爱抱怨。

爱买月 买月社会不公，他就是一个那种很奋师基俗的人，你不能够接受这个世界上随的完美和他的这些不完美的一面，所以在讲到这里我特别特别地恒情大家，就是你们一定要放下你们心中的这种诚见去接受这个世界。

他本来就中朝客场联系微信，70075683，就是这个样子你是无力去改变他们的，很简单的一个例子，就是我在上大学的时候，我们班里面的好多同学，家庆其实都是非常好 非常不错的，那很多人在没有毕业的时候。

或者说刚毕业的时候家里就把车买好了，家里就给他把房子什么都买好了，那么他只需要找一份月薪五六千的工作，就很安慕了，而且有很多家长都是把房子的车子全款一次性给付清的，而有的人他就不一样 就是像我这种人啊。

出来以后你必须靠自己的努力去想着怎么去买房，想着怎么去买车 想着怎么让自己的生活变得更加好，请问公平吧，不公平，因为投胎他也是一门的技术货，如果说有下辈子的话我一定会投胎到马云他那个家族去的。

不好意思我开个玩笑开玩笑的，那讲到这里就让大家明白一个点，你要接受目前的一个现状，如果说你不能接受目前的现状的话你就会很痛苦，你整个人就会变得特别的，就像个怨妇一样 就是一个分世基所的人。

他对你的成端他不会带来任何的进步和改变的，而事实情况就是很多人他以辈子他都打破不了这种接层的一些，一些弊雷，你在年龄在稍微大点的时候你就会发现，哪怕你找了个女朋友，他们家人会问你对吧。

你是做什么工作的你家里有几口人，你爸爸是做什么的你妈妈是做什么的，家庭怎么样，他会进行一个对比，如果说是你的家庭不太好，再加上他们家人看不上你这个人的话，他们就不太愿意把他的这个女儿嫁给你。

除非是你自己本身就是一个比较优秀，出色的已经掩盖了你这种家庭不好，这么一个事实的情况下这样才可以，但是现实的情况是人们他总是会去比较这个东西，是比他强还是比他弱，然后再来决定自己能不能配得上这个东西。

就像是一个美女一样，那么你遇到一个两三分的那种仇御的时候，你就会变得对他们说什么都不会紧张，说什么都不会去在意，但是当一个美女他一如你眼连的时候，你的第一反应心里的第一反应就是我配不上他。

因为你把你自身的情况跟对方的情况做了一个对比，和这个比较以后你就想的是，我男的我男的都比不上这个女生，所以说你就觉得你配不上他，当你遇到一个各方面都不如你的女生的时候，即便是你们什么话都不说。

你心里就会认定我可以配得上他，但是我也看不上他，你敢说你对人他就是公平的吗，那么你这个心里你对人他也不是公平的，所以说我们更加没有资格去埋怨这个社会，就是埋怨这个世界，就像你找对象也是一样的。

那中国的男女比例现在就是男生很多，然后女生他并不是那么多，所以他就造成了很多女生，越新三四千的女生，他们在结婚的时候很多他们就敢要求你，虽然说我越新只有三千我也长得不这么好看。

但是我的男朋友他一定是要有车有房，有存华才行，这个是什么感觉的，就是我们说到点点就是物以西为贵，如果说一个东西他本来就是很多，一个东西他本来就不是那么稀缺的时候，你当然也不会去珍惜他。

一被人最会珍惜的东西他只有一个东西，这个东西就是他付出了很大的努力，才得到了这个东西，他就会觉得他很珍惜这个东西，当他就是没有付出任何的努力，没有付出任何实质行为，就竟然一举得到了这个东西的时候。

那人们就不会去珍惜这个东西，那么他就是人性，而人性的概念就是不断地跟其他事物做比较，不断地带有色眼进去看待其他的事物，不好得到了东西，我们就会把它视为真品好得到了东西，我们就会把它视为拉起，你想想。

其实在一定的程度你自己也是这样的一样的东西，这样的一个人，而你自己本来就是这么一个人，你还认不清这个世界，他本来就是不公平的，请问你对待请你的认知度吗，你是对不请你的认知度的，所以说继续在这一点上。

我们能做的是什么呢，我们能够做的就是在目前自己，所拥有的这个圈子里面，不管是爱情也好，就在我们这个小圈子里面，我们不要想那么深远，想深远没有用，因为这个世界上他最不会改变的东西，他就是一直在改变了。

使用它都是未知的，而我们只需要在活在当下就可以了，我们只需要就是在目前，我们能够接触到的范围，不管是你遇到的女生也好，在你能够接触到的，或者是你的工作，你的事业也好，在你能接触到的范围内。

我们只要想一件事情，我如何才能够把它做到最好，这就可以了，剩下的像是什么，你要打破什么接层，必累啊，你要变成一个很牛逼的人，你这些你想都不用去想，为什么我说这些东西，你想都不要去想的，那我问你一个问题。

这个问题就是你觉得什么样的人，它才是个有钱人，假如说你有100万，你遇到了一个有1000万的人，那个有1000万的人呢，他就会认为你就是一个垃圾，OK，你遇到了一个有一个亿的人。

他是不是也会认为你就是一个录色，你就是一个垃圾，他一定会这么想的，那我们想这些有什么意义呢，我们整天愤失基俗的有什么意义呢，我们现在能做的事情，第一，就是在目前所能够接触到的女生的范围内。

在你能够接触到的人面前，你就给我泡那种最正能优，你就给我去泡那种最好的女生，你就想办法给我追那种，在你能接触到的女生里面最好的女生，那这个对你来说他就是一种突破，他就是一种成功，你不去纵朝客场联系微信。

7075683，就想更高更远的东西，就正面你已经认清了这个世界，他本来就是阶层分明的，你不需要想那么多，只需要在你能够接触到的里面，搞最好的就行，在你的失业里面，在你的工作里面，你所能接触到的范围里面。

你就想办法做最高的职位，在你能够接触到的范围里面，你就做最好的演技，其他的你想那么多有什么意义，就是这个世界上就是很多人，他为什么会那么医院呢，他就是他想他很多东西，都不在他那个机器等级里面。

他怎么能够补痛苦呢，所以说人的痛苦，他是来源于什么地方，来源于他就是对这个世界的接解认知度，他不明确，他总是想得很深远，而不去考虑眼前能够做到的事物，所以说这就成为我们每个人的这种痛苦的来源了。

而我不希望你们做这样的人，因为他会带给你的事物进的疯恋，而这种磁场的话，他还是根本就不会吸引人的，而我想到这里，这个时候我们就可以来个比较小的一个种族结了，第一个种族也就是。

这个世界上他本来就是有高低吃饭的，你必须要认清楚这一点，第二点就是在自己能接触到的范围里面，搞最好的女生，做公司，做公司你能够接触到范围里面做最好的职位，第三个就是在你能改变的范围里面。

做最好的自己就行，那这样子的话你不去想更高更远的事情，你活在当下了，那么你就会特别容易感到满足，你就会越容易感到很开心，你感到满足，你感到开心以后，你的整个人的气质它就会发生很大的改变。

你这个人气质发生了一个很大的改变以后，你会发现很多事情你来想都不用想，你的烦恼其实也没有那么多，好最后四个自总结，本节课内容就是，解决当下，再详细一点就是解决当下能够解决的问题。

那么你就是你这个圈里面最亮的在，你就是你这个圈里面，感觉到有最有气质最有气场的那个人，OK这一刻就到这里。