# 本渡情感《新私教》：1.恋爱九阴真经：04第四课：拍照技术的详解和布局​​更多优惠课程微信156066050

OK 現在是我們講第四節合 拍照技術的相結合不局，那麼在講到我們拍照技術的相結合不局之前，給大家一定要教訓一個概念，這個概念就是自身建設 自身形象的一個重要性，我說的自身形象並不是說是你要有多算。

你要有多麼的裝飾 你要有多麼的高，那麼你可以不算 你可以不高，但是你給女生的形象的話一定要舒服，一定要乾淨 一定要非常的整潔，那麼只要是你的形象達到了乾淨 整潔 舒服，這三個小點你達到了以後。

你就會發現你會省掉很多很多的畫術，就這麼一個特別簡單的細節，幾乎你在跟女生溝通的時候 你都不用刻意去想，你到底該說什麼畫術了，你到底該怎麼做 你到底該怎麼說了，甚至在你的形象看起來很舒服。

跟女生的感覺不拉他，然後也是有一種品味的人 哪怕你不算，那女生最信任他不會討厭你，哪怕你給他很直白的說，那今天我想很久出來見個面，那這個時候 只要是這個女生，他不排斥你的情況下。

90%以上都會答應你的腰症，而且在這個腰症期間是用不到任何的畫術，甚至你可以直接對他表達說，我覺得你是我喜歡的類型，我想和你出來見面，這個時候很多女生，他都不會去拒絕你的。

所以說是就像我見醒了我們第一劫刻的核心，就是指的是一個良好的形象，你可以不算但是最心懷舒服，這樣的形象足以可以抵得上100句畫術，可以抵得住100個慣例，那這個時候我們形象的一個重要性。

就是簡單操抱直接有效，就這麼簡單的一個細節 但是很多人不懂，他也不願意去見行，他整天會把很多距離放在畫術上面，一句話總結就是，只有好的外在建設，才可以駕馭一部分畫術，那這個就是我們說的是實實真相。

好 現在我要讓大家去深刻地去認識一下，一個良好的外形基礎你可以不要算，所以你可以不算，但是最起碼看起的舒服 得體，可以秒殺很多很多畫術，那現在下了以後我會給大家發一個一小段，我剛才聊的一個案例。

案例中我肚覺使用畫術，我肚覺使用技巧而是簡單只是把他告訴你女生，我就是跟你有意思，我就是想見你 你見不見，這個時候是100%的女生，他都大進了我這麼一個要求，原因就是因為我看起來最起碼舒服和得體。

那這個才是一個很有力的武器，但是很多導師他不會給你講這些的，好 現在下來我把這個聊天的截圖或視頻，發到我們的群裡面，我們可以來看一下第一節刻，我們講到的 講到的基本功到底是有多麼的重要性。

好 大家來看一下，這個聊天紀錄裡面，我用什麼畫術嗎 我什麼都沒有，我直接告他 我覺得你是我喜歡的那些，所以說我想去聊天 你我想去見你，女生怎麼說的 女生說的是，要不是看你找得帥，我覺得把你拉黑了。

其實我身分我不帥，我的自己的評分就是無分不能再多了，但是我最起碼看起來很整齊 很整潔 拉卡，雖然不帥 但是也很加分，就這樣子就可以把一個女生揪出來了，多簡單的事情，而不像你們平時費盡口舌。

各種各樣的畫術 慣例的幾乎都是，還是又不出來，我想問一下 這種感覺是不是很淡淡，OK 我們接著我下看，好 大家看一下這段我們的一個聊天紀錄，看一下裡面的解讀，用什麼畫術了嗎，沒有畫術 對吧。

就是告訴你生 我想見你，有什麼問 為什麼回答就是想見，他說 惡 你好自戀，我說是，如果自己大概的意思就是，如果自己沒錢繼續穿，甚至他不夠好就去健身，想見什麼人就直接告訴他，去溝通時間。

如果反覆的支撥幾次，如果對方不答應，就傷了動作減弄的事情很簡單，與重說哈哈減弄突破之間，然後我說，在什麼地方見，然後他就把他的那個截圖，都位置發了過來，這個就是告訴各位的一個很深刻的道理。

就是你看一下一個良好的基礎形象，可以給你很多句話說，一個很舒服的形象，那麼他就可以抵得上100個技巧和管力，這個形象，形象本身就是最好的技巧和管力，大家記住這句話，形象本身就是最好的技巧和管力了。

不要你算，最新版看起來的比數幅，OK我把這句話打在公平上面，看一下這個截圖，我有話說嗎，沒有話說我有技巧嗎，也沒有技巧，就是告訴你生，我覺得你可能是我喜歡的類型，所以說我想去建議等你來了，我們來這個面。

他說是餓完全可以，各位有話說嗎，有技巧嗎沒有，所以說我在重複一次，形象你的一個舒服的形象，你可以不算，但是你一個舒服的形象，就是最好的話說和技巧了，這是很多報徑，他不會告訴你的東西，他們就會熱終於。

我什麼話說有逼，我什麼話說好，有效果嗎，沒有，很多人過不過去追求話說和技巧，但是還是餓不出來女生，那問題就在於這個地方了，所以說這句話為什麼，我第四節和，又給大家講一個拍照技術的相機。

和這個碰圈的一個佈局，那麼現在下來，我們先來看一下，第一條，我們應該怎麼去使用略靜，跟略靜的一個大部分方法，那麼再講這個之前，先讓大家看一下，什麼是好的碰圈和不好的碰圈，那麼我說得好的碰圈。

並不是要我們要看起了，與多麼的高大上，要去這個國家那個國家，法國日本新加坡，完全沒有必要，因為女人也不差別，現在出國的成本的話，也不會很高，也很低也很便宜的，但是你也可以不用出國，甚至你可以不用出省。

但是你的照片看起來，這些是乾淨整潔，碰圈看起來舒服，正常就可以了，那現在下來，看一下什麼是舒服，和正確的碰圈，我給大家看一下，這個碰圈你看它的定位，它就是一個程度難還，你看它的碰圈。

也沒有很多高大上的東西，全都是一些生活的一些，比較小的細節，全都是生活的一些，橫鎖碎的事情，包括它的個人形象，看起來非常的舒適，但是這個根本它可是，從來都沒有接觸過，所謂的什麼泡球文化，什麼譬如。

弄它補造這些東西，但是它一讓可以搞定，比很多譬如，都搞不定的女人，那這個就是，一個形象和一個布局的一個重要性，看一下，碰圈的一個三大原則，簡單整潔乾淨，就OK了，就很OK了，不需要多高大上。

只需要展示生活的細節即可，OK，再來看一下這個碰圈，這個是我的碰圈，你看它也很簡單，它展示的都是一些，生活的一些小細節，那麼轉發的一些音樂，什麼的都是，都是在女生眼裡，在女生的這種觀點裡面。

都是非常好聽的，都是具有一些，特別有品味的一些，音樂，那碰圈裡面，也沒有很多高大上的一些東西，也沒有什麼，也沒有什麼處國，也沒有什麼各種，廚費去旅遊，都是一些生活的一些，最所謂的一些事情。

但是我拍照的這個角度，它看起來非常的好，我的照片也不多，但是儘管這樣，我也吸引到了不少女生，我就直接去約她，那麼女生看了以後，就覺得這個人看起來，最起碼它不是個屌絲，那這個時候，你的很多東西。

都可以搬上了用場，OK我們再往下看，來大家看一下，這些碰圈，都很簡單，而且展示的都是自己，和自己的一些生活，比較所謂的一些事情，比如說你看，吃東西飯都可以用來展示，你看吧，拍照的角度好，也能拍得很OK。

但拍照的生活，它轉一點都不算，但是你看它的這個身材，看起來非常的好，有心，這就是它，京團健身的一種結果，發到碰圈，哪怕你句話什麼，你句話都不說，女生也會過來主動找你的，所以說再重階一句話，就是。

自身建設的正常和舒適，你跟女生聊天，就像在天堂一樣，那麼簡單舒適，但是你不注重你自身建設，你不曬可以，你把自己搞舒服行不行，把自己都搞不舒服，你，總是想的是，我用什麼話說，去打動這個女生。

你會發現很難看，尤其是我把全世界，最牛逼的，100句話說，叫給你，你依然打不得一個很好求我，接下來我們看一下，接下來我們看一下，不好的碰圈的展示，不好的碰圈的展示，有哪些，哪些碰圈是不好的。

凡是我發到這裡面的，你們的碰圈，一定不能像這樣子去展示，不然的話，其實，我再給你說，再多的話數和技巧，都是沒有用的，都是在浪費時間，多麼各位，這一條很重要，但一定要去記好，大家看一下，以上的這些碰圈。

它都是，一種，特別錯誤的一些展示，而且，語音句話來，概括就是，並沒有什麼，軟用的這些展示，而且也不需要塗，經常，轉發一些東西，自己的抓捏，拍的很差勁，然後，它的差勁不說了，然後還轉發很多的，一些東西。

還不修塗，還沒有任何的，濾鏡，你告訴我，這些這種建設，你怎麼吸引女生了，你拿什麼吸引女生，現在的，都是我們社交網絡的，一個大環境了，所有的人，剛開始認識，大部分都在網絡上，先去結識，先去瞭解的。

但是你看一下，你現在的這種形象，包括展示面，也不好好地去展示，自身也不願意去，把自己創大的，舒適一些，你告訴我你怎麼去，泡牛，你怎麼去泡牛，你泡不到的，你問我要話說，我給你，話說在我這裡，然後不用。

女生，特別喜歡我，都覺得我這個人很好，但是，把話說給到你，哪怕你用，一百句一千句一萬句，女生不理你，還是不理你，沒辦法，甚至會怎麼樣，很快把你拉黑掉，會覺得你這個人，很為所，這個就是。

建設跟不建設的差別，就是天上之別了，所以給大家去，總結一下，生活之處，很多地方，它都是有價值的，比如說你去了一個環境，比較好的一個小街道，對吧，你不怕你自己都行，你用我，給你推薦了，這些消息。

你去好好地去抓拍一下，或者去拍一下，鏘頭，有一定感一點，你發了碰圈，也比你不發強，對吧，吃了一頓，比較，比較，好多美食，而且那個食物的，色澤顏色，對吧，食物的那種感覺，特別的好，那你也可以配。

還發到碰圈，就行了，對吧，這些都是，非常簡單，有效，等於一些事情，但是我們很多人，他不去注重做這些事情，他把所有的距離，都會集中在很多的一些，話說，技巧，逛例，我該說什麼，見面以後我該怎麼做。

我該說什麼話，我該做什麼事，當然，這些也重要，我在後面會，給大家全部講到的，講到的，但是，在前面，的這些基本功，如果說你不去做好的話，後面，幹啥都會特別的吃力，一點都不順心，OK，所以現在給大家。

推薦的一個，軟件特別的好，它，這個相機的名字，叫做，形男相機，它裡面有一個功能，裡面的一個功能，就是它會教你，怎麼去自排，教你怎麼去，他排，教你怎麼去，怎麼去，怎麼去，甚至背景，包括你的背景。

應該是這樣子，包括綠鏡，用什麼樣子的，它都會，你說的，我把這個，給大家發揮我們的，公平上面，我們可以看一下，這個東西，它是用多麼的好，好，這個就是形男，形男相機，在裡面的這個，手機，應用裡面。

可以下著一個，好，下了我們接著，往下看，打開這個相機，以後它裡面，會有一些什麼功能，好，我們在打開這個，打開這個相機的時候，它的左下角，會有一個，一個小空空，你點進去以後，你會看到，它這邊顯示的。

就是自排，應該用什麼姿勢，它的構圖，就是你拍照的時候，這個動作，你的臉，就要在這個構圖裡面，衣服裝的合適一點，幾乎都可以，拍出來一定的效果的，而且它下面，還有很多的一些，綠鏡，什麼港風，綠鏡。

什麼各式各樣的綠鏡，全部都在裡面，全部在包含，而且它們的綠鏡，會特別的有質感，這個就是，你看，現在科技這麼發道，對嗎，只要你用點心，你都會發現很多，不錯的好東西的，大家看一下，這個相機下面。

它會有很多的，這些綠鏡，而且跟其它，像你的綠鏡的效果，還是，是，另外有一些差距的，差別的，看一下，有港風，有各種各樣的風，比如你也種的刺激，等於起來，這些都是很不錯，經過很多刺激的一些，綠鏡出來了。

而且這個相機，它有一個功能，它還可以，速度在你的臉型，這個相機，自帶的系統，它可以速度在你的臉型，所以說你，只要拍的角度，不是很難看，那個，發行，整齊一點，衣服，得體一點，都是可以，搬出了，很好的效果。

這個，發到碰一圈，這，旅程一看，你好多，你好多於話說了，他一看你照片，就會感覺到，你真的是一個，特別有品味的，光這一條，就最可以，秒殺，很多話說，那，旅程很多，眼裡的甩，並不是說，你長得，較於多甩。

並不是的，就是，這個人感覺，有品味，這個品味，很甩，這個穿得很甩，並不是，指的是，你的臉，真的是要有多甩，那很多人，天生是不甩的，沒有那麼多甩的名字，很多都是，後天去感遭的，給大家，穿到一個，乾淨。

那一段，記住，甩，在如今，這個社會，是可以被，塑造出來的，這個乾淨，大家就要去記住，甩，在這個時代，是一定可以被，塑造出來的，好，關於一下，碰一圈，我們的，那種就是，照片，和這個音樂。

包括一些生活的一些細節，所以說我們作為一個男生，其實，你可以不用發那麼多，你的這些，自拍什麼的，不用發那麼多，就是你每個，45天，5、6天，5、6天，5、6天，5、6天，5、6天，5、6天，5、6天。

5、6天，5、6天，5、6天，5、6天，5、6天，5、6天，自己也拍得好看一點，然後加個綠鏡，稍微休息一下，然後發到，碰一圈，那這樣的效果，它就已經，很好了，給你不需要，你有一個高大上，也不需要。

你有多有錢，對吧，那換你沒有錢，你，總能去的起一次，就是，吃一頓飯，吃八十塊，像你的地方吧，那些飯的樣子看起來，就我特地好看，對吧，你拍到裡面，你修個頭，你發不碰一圈，那這樣，這種效果，它就。

它就比你不發的，效果也好，太多了，多簡單的事情，大家來發現沒有，但是我們很多人，搞得非常得負擔，就這麼簡單的事情，我們很多人不理解，不懂，不知道，就知道死科，什麼話說和技巧，你把這個東西，搞好了以後。

比你多人，就發出和技巧了，所以說，發碰一張那個圓子，就是，今天發一次自己的照片，就可以了，就夠了，不要發那麼的頻繁，那是女生幹的事情，大剩下的時間就是，少量的，適度的去展示自己的，一些生活中。

思緒的細節，但是，給女生的感覺，一定是要非常的精緻，那這個就是，核心中的核心了，很多人說，那個他拍挺帥的，讓別人拍，但是我沒有，給我拍照的心夥伴，但是這個我們的高科技，也可以解決掉的，就是你可以買一個。

三角架的一個，自拍個人，他是那種男藥空氣，就是你把那個藥空氣，拿在手上，一按，他這個手機，他就自動去拍了，而且，在外人看起來，這個效果，就是別人幫你拍的，多簡單的事情，好，這個也不貴，很多人說。

那我去買個單犯什麼的，小人那種航空機拍攝，那樣太貴了吧，好幾千啊，沒有那麼貴的，就是你可以，比我買一個東西，就買個三角架，也不貴，就便宜的，七八十貴，點的一百多塊錢，那這個，我們可以負擔的起的。

低成本的一種，間接式的一個，提升方法，好，大家來看一下這個東西，這個就是個自拍個人，你看，便宜的，那就是五六十塊錢，最貴的，最貴的就是一百六十八塊錢，這個有多貴，買回來以後，他給你帶一個藍牙牙空氣。

然後把屬於放在上面，打開形狀像機，然後找一個好的角度，穿得好一點，舒適的乾淨一點，去拍這樣的照片，效果會特別的好，你們告訴我，有難度嗎，一等都沒有，各位看一下這個東西，去淘寶，墅一下就是三角架自拍乾淨。

就完全可以搞得定，所以說，把這些照片拍出來，你說會不會覺得你裝筆呢，他們不會覺得你，覺得你裝筆，反而是你們經常去，都不動全國外，你們的定位在國外，然後每次發碰了全，都弄得很高大上，把自己搞得。

跟著他們的，富爾代一樣，那這樣在女生的眼裡，他們那就是裝筆，但是你發這些系列，你把自己的生活過得很精緻，你發的照片也沒有去展示什麼東西，只是展示的是，你生活的一些美好的系列的東西。

那這樣女生會覺得你裝筆嗎，他不會覺得你裝筆，再加上，我們拍的這些照片，給你的生活，很切貼，很氣和，那麼，即便是你把這個女生約了出來，他也不會覺得你這個人見光死，明白吧，那這個就是我。

給大家講到的一個概念就是，只要你展示生活的系列，把女生約出來，他就不會覺得你在裝筆，當你的展示了很多的一些系列，你展示的生活，給你現在的生活，百分之百貼近的情況下，你就不會見光死，這個就是有意志性。

好上面繼續畫，很重要，為大家讀一下，總結，當你展示的動態，貼近你生活，女生又不會覺得你裝筆，好，這是我們講到的，課程的一個內容，就是，接近則不裝筆，當你展示的生活，和你的現狀完全一致。

甚至可以包裝出來一點，都不會被見光死，講完我們課程的以上三個點以後，現在下來以後，我們就要講到最後一個點，怎麼樣一個人可以，拍出大片的一個小股，小股特別好，怎麼拍呢，其實很簡單，什麼都不用做。

換你找一個，畢竟好一點的地方，它的畢竟主要是，稍微有些隔掉的地方，那麼你都可以去，它可能就是你們小現成上面，對某一個地方，風景會比較好，或者是你住的地方，的附近，你會地方的背景，比比較的有意境。

那麼你都可以拿上自拍，跟自己去，然後把手機放到那個，三角質價上面，你也要做的就是，把自己的形象，舒適好，穿一些拍照，農川，農川的衣服，然後發行舒適的，整齊一些，一定不要去拉它，一定一定要去乾淨一些。

然後把手機放到，三角加上面，點擊延長10秒拍攝，拍完以後，多拍幾角，那怕你可以拍50張，60張都可以，然後你選一張也行，對吧，然後下了以後，就是從那個綠鏡裡面，你選一個，你自己覺得好看的，綠鏡以後。

然後，把他點擊寶床，就寶床到你的項目，裡面去了，然後發到寶床，這一頭髮，就是大片的效果，問一下，裡面有沒有很高大上，沒有，但是經不經責，很經責，夠不夠生活，夠生活，夠不夠吸引人，也夠吸引人，你看一下。

其實做這件事情，我們的成本，下來一貫就那麼一兩百塊錢，根本算不上什麼東西，可能這一兩百塊錢的一個，投入進去，就可以獲得一個女生，對你的一點，好點和期待，那這就是，本頁客，我們所講的一些，重要的內容。

那麼第四節客，也是非常非常的重要，好，那這節客，請到這裡。