# 本渡情感《新私教》：3.心法：07、如何把自己蜕变成女人第一眼就会喜欢的男人​更多优惠课程微信156066050

好 现在来教我们的第七课，第七课 如何把自己推变成女人第一眼就会喜欢的男人，我们经常听女人说这么句话，这句话就是 我找男朋友首先 第一个条件就是 我必须得对她有演员。

我是对她没有演员的话 我就没有感觉 没有感觉的话她就没法在一起，就说明我们不合适 还有男人说这个男人我见了，感觉其实还可以 你看她外形方面看起来也不错，但不知道为什么 我就是对她喜欢不起来。

我就是对她没有任何的感觉，或者还有男女会说她对我是特别的好 对我特别的上心，但是不知道为什么 我对她就是没有任何的感觉，所以很多人她找不到这个事情的答案是在什么地方。

她们认为女人不喜欢我应该就是我的 应该就是我的车开的不好，或者是我没有车 我没有房 或者说我住的不太好，或者说是我没有钱 或者说是我长不帅，但是事实情况就是很多那种不高不帅也没钱的男生。

你们有时候会发现 他们身边也有那些长得特别好看的女朋友，所以说这几个人为什么要叫做向内改观，这几个人我们要讲到就是一个新法里面的核心感染，这个感染的名字叫做第一条叫做自我尊重。

那自我尊重 他并不是说是你要特别有自尊 对吧，你家人就对 你的自尊性很强 你很敏感 真是不对的，我们很多人对自我尊重 他有误解 他有误差，他们的想法是完全错误的不对的。

那自我尊重 他翻译过来就是自己尊重自己的感觉 自己尊重自己的感受，其实自我尊重的话 他有两层意思，好 记好了 自我尊重他的片面意思是自己尊重自己的感受 感于做决定。

但是把它细分化来说第一条 自我尊重的第一条 就是自我充斥，什么叫自我充斥的 来想想 我问你们几个问题，第一个问题就是 你对你现在的工作 师傅 满意，第二个是 你对自己目前的生活状态 是不是很满意。

第三个就是 目前你对你生活的环境 你是不是很满意，第四个问题 如果说你是一个女人 你会不会喜欢现在的你自己，好 那如果说这几个问题里面 你有三个战斗步了。

那就说明你不是一个自我充斥的人 自我充斥是什么意思的，他就指的是 并不是指的是 你的外在你看起来有多多模糊有 多多么有钱，他就是一种 积极向上的一种感觉 积极向上的一种。

状态 你可以没有很多的钱 但是你特别热爱自己的工作，你每天为了你自己的工作 想方设法 你觉得自己过得特别的充斥，你觉得自己过得特别的有价值，或者说是你特别喜欢你现在的生活 沉浸于他 并且享受他。

并且想办法让你的生活变得更好，或者说是你现在对自己生活的环境 或者说是生活的一种状态 你觉得特别的满意，并且你有很多的追求 你有很多的梦想 并且你在追求你的梦想。

上不断的付出你的实际行动 而捡完他看起来特别的辛苦，但是你的一种状态就是给女生的感觉特别的好，他就会想着就是这个男人看起来特别的有上进行。

这个男人看起来好像很冲事 这个男人看起来好像并不是那种想要在我身上所取什么的，这个男人看起来好像他可以为了自己的梦想去不断的奋斗的，这个就是我们刚才很前显地讲了一下 自我冲事他到底是什么意思。

如果说你是一个女人 你都不会喜欢你现在 你自己就要想一个问题，为什么我不会喜欢现在的我自己，有很多人可能会说 第一个可能是我身材不可好，我好久都没有去见过身 第二个就是我对自己的生活不满意。

对自己工作不满意 我的工作太低，或者说我对自己每天的生活状态不是特别的满意，总之你自己对自己你有很多的地方有不满意，或许你嫌自己身材不好 你嫌自己长得不够帅 你嫌自己穷。

所以说你的内心世界里面你就会产生一种漂浮的感觉，那这种漂浮的感觉它就是一种虚度的感觉，再把这个意思理解的前显一点 前显一点的感觉就是你觉得自己过得很空虚。

你觉得自己是一个没有价值的人 那我们怎么样才能变得有自我冲事的一种感感觉得很简单，就是从现在开始你落裂出来 你目前的生活状态 或者说是你的工作，你好好想想 你对众朝客场联系微信，700075683。

自己什么地方不是很满意，好 那如果说是你对自己的工作不满意的话，那你就想办法搞好你的工作 哪怕你欢迎岗位 哪怕你去找一个自己喜欢的工作。

就是当你找到了自己喜欢的工作 并且热爱的岗位的时候 你就会发现你这个时候的心态就别样，你这个时候你就会变成 本来你自己是看不起你自己的。

到你为了能够让自己有一个很好的感觉的时候 你做出了调整 做出了改变，到最后你轻配你自己的决定和这个决断，你突然间你变得佩服你自己了 本来你这个身材不太好对吧 然后通过你努力的健身。

然后让你身材看起来特别的状态 让你身材看起来是冷静和分明的感觉，让你身材看起来很宝贝的感觉 这样子你的身材又不好当好，你是在不好的时候 你是自备的 你身材好的时候你就会变成一种对自己轻配的一个状态。

这种状态就是认听现在的实际情况 并且做出改变来，到最后你会轻配自己的决定那这种改观的 它用一句话来解释就是首先你要对自己满意。

可能赚钱什么的 我要一夜这间宝贝发财什么的 这些东西它是需要很长时间的累积的，当然也是需要一定的过程或者说它需要一定的运气，但是你如果没有运气的话 那我们只能更加的注重过程。

它的过程就是在自己想走的到道路上不断地去积极奋进，想办法改善自己的现状，你在这个过程里面你就会获得一种很好的冲事感，你在这个过程里面你就会对自己特别的满意。

这个就是自我冲事比起刚才我讲的更加的深入一点了，如果说是你是一个女人 你想想你会喜欢怎样的一个男人，你喜欢的一个男人是他是积极向上的或者是他每天为了自己的梦想不断地去追逐。

为了自己的土土地不断地去付出实际的行动，为了自己的目标不断地做出调整和改变，如果你是一个女人 你看到了这样一个男人以后你的第一反应，是不是就会想的是 这个男人身上他很有能量的感觉。

所以说从现在开始一定要去想，我现在能改变的还有什么 我应该去做些什么，才能找回对自己的一点点好感，或者我能够调整什么，才能让自己的感觉变得更加的良好，只有你对自己的感觉良好的时候。

他就会变成一种无形的气场和气质 传播给女人，女人就会觉得这个男人好像跟一场不太一样了，我感觉他好像有一种积极向上的感觉，表演他好像是上充满了能量以后 他的眼神看起来跟前都不太一样了。

这个时候你就能够吸引到他了，好 自我冲使讲到这里 我们用一句话来，总结的就是改善自己对自己不满意的地方，如果说你是对自己的工作生活抱怨的人，而你跟女人说到你不喜欢你的工作的时候。

你不喜欢你目前的事业的时候，那么今晚你外表可能会长得很帅，但是他依然对你不敢任何的兴趣，因为女人看男人 他平看一个我要不要被这个男人吸引，他看的是全方位的 他不是 但他看你的脸。

或者是指看你的一些很负强的东西的，因为男人跟女人不一样，我们男人可能只是因为这个女人长得好看，而去喜欢他，但是女人 他只要不是一个负强的人，他只要是一个有标准的女人，他只要是一定有原则力头的女人。

他看男人 他一定是全方位的去看待的，他不像我们男人那样的负强，所以说男人跟女人说到底 他就是不一样的，当你跟一个女人说你不喜欢你现在的工作，或者生活的时候 他就不怎么会对你产生很好的，这种感觉了。

哪怕你装也要给我装出来，你很喜欢你现在的工作，一定要有一个积极现状的一个状态，然后在这个基础上你一定要去改变，目前能改变的东西，改变不了的你没有办法，比如说你可能挺能长得比较矮，没法改变对吧。

但是你能改变的，是不是你可以去多看书，你可以让自己的身材变得更加的好，或者是你让自己的见识变得更加的广，含或者是你对自己的梦想事业，有了很强的这种规划力，你知道该怎么做了，并且为他去不断的付出努力。

付出努力 付出在努力，这样子就是一种自我冲失的状态，这种状态你的感觉良好，从这以后你就不需要再建立在，一个女人她对你有好感的基础上面了，完全不需要了，哪怕她对你没有什么，之前她对你没有什么好感。

可能你心态会受到一定的影响，你可能会考虑，是不是我说错了什么话，做错了什么事情了，所以说就导致这个女人她不喜欢我，但是自从你变得自我冲失了以后，你又有了你的理想，又有了你的梦想，就不断为之去奋斗的时候。

这个时候你的状态她一定是好的，并且你的心里面对未来是充满了，这种冲进和规划的，这个就是要说的第一层意思自我冲失的意思，所以说我们大部分就是一个没有自我冲失的人，好，那自我尊重的是什么意思。

自我尊重她就是你自己尊重自己的感受，和感觉当一个女人她对你出口，不讯的时候，你敢于对女人说你做这样的事情让我觉得特别的不爽，你说这样的话让我觉得非常的不舒服，不舒服，还有一层意思就是。

当一个女生她要求你被她去做一件事情的时候，你不想去做，那这个时候你自己尊重自己的感受，只要你的内心有意思是你不想去做这个事情的时候，你就直接告诉她你不想去做，这就觉得她就可以了。

那这个就是很明显的自己尊重自己的感受，自己有自己的立场，自己有自己的领地，如果说你连自己的领地都没有，那女人她是不不她会尊重这样的男人，也不她会想是这样的男人的，她会觉得这个男人好像什么事情。

她都没个主主见，她好像是为了讨好我而来的，那么我要问过一些女生，就是那种事里面有很多男生追的女生，我说我看那些男生有的长得很帅，有的失业特别好，有的看起来特别有钱，那他们专业的时候你为什么不喜欢的。

然后这个女生她给我的一个回答的一个员化，就是也不知道为什么，我也知道她特别的好，但是我发现就是好像她们，为我做了好多事情，好像不像是那种发自内心的去做的，而是她们为了让我喜欢她们。

喜欢她们而去做这件事情，她们为了让我对她们感觉良好，而去做这件事情，所以说你们在做一件事情的时候，一个出发点就是我想这么去做，而不是我要去讨好一个女人，我为了让她喜欢我，我才去做这样的事情。

那这样子她的意味，她就不一样了，如果说是你做这件事情的目的，是为了换来这个女生对你的好感度，那么你这个她就叫做，你没有做到自己尊重自己的感受和感觉，假如说你为一个女人做一件事情，原因是因为你想这么去做。

你觉得我这么去做我今天觉得很爽，我这么去做我今天觉得很开心，那这个时候你就可以去做了，那这个时候你就可以去，好保留去做这件事情了，那这个她也不会是任何的一些需求感，那这个的话她也不会在女人眼里。

她是一种讨好和贵天，因为女人也能感受的，你做这件事情尊重是因为，你觉得这样做了你自己觉得很爽，你去做的而不是因为女人，当你做一件事情的时候，你是为了换取这个女人的价值或者是。

为了去锁取这个女人对你一点点好感度的时候，她就是需求感她就是一种讨好的，那女人的感官很严密，她是可以很清楚的分辨，这一点的这个时候我们很多兄弟，也会想个问题就是，那很多女人嘴里面所说的。

一个有魅力的男人，这个男人有魅力这个魅力到底是怎么一回事，而你们发现就是有的男人，他长得并不好看，他说的是有点吵，或者说是他生得还有一点不好，或者说说他有一点爱，但是你就会发现的就是。

他对女人就是有一种无名的吸引力，而很多女人也会告诉你就是，也不知道为什么，他就觉得那个男人看起来特别有吸引力，他也觉得他特别喜欢那个男人，因为那个男人他一定是做到了，自我冲使。

刚才讲到没有干掩里面的一些事情，和自己最终自己的感受，这两个点，那么你尝试一件坚持把这两个点做好以后，你在女人的严厉，你会变成一个低，这个男人他不是那种讨好男人，第二个点。

这个男人好像跟其他任何的男人都看起来不太一样，但是为什么不一样，我说不出来这种感觉，总之就感觉他好像有点吸引人，那第三种，你会达到了感觉就是，他会变成你身上的一种气质，那这种气质。

他会通过无形的气场去散发出来，气场这个感觉，他虽然天气来就是很旋化，很旋护，但他到底存不存在，他是存在的，那女人会强烈地感知到，这一点，于是你们就听到很多女人说，我很喜欢他，但是为什么喜欢他。

我也不知道，反正我就是挺喜欢的，那这个男人他一定是做到的这两个点，那做到这两个点以后，会并，并气断的身上，很不好了的地方，比如说是，你不再是那个看起来，很围园的那种男人，你不再是那个看起来。

又如寡断的人，你是一个坚定的人，坚定而温暖的人，坚定而有自己原则立场的人，那这样子女生会感觉到你的这种气质，这种气质，那么他就会变得特别地喜欢你了，所以说，只要你坚持做这两个点以后，那么，久而就只。

你的气质就会变成一种，女人一看到你，第一感觉就是，对 就是他了，就是不知道为什么，我不知道，我不了解他，但是我感觉自己好像看上他了，这个就是能量辞入好男女，相吸的这么一种原理，那我们自己是一个男人对。

我们今天应该做男人应该，应该去做的事情，当你去做一件事情的时候，当你跟女人说一句话的时候，这句话还没有说之前，那我们应该想一想，那这句话，如果你说出去了，给女生的感觉是，牛逼的还是傻逼的。

那如果说是很傻逼的话，你就不用说了，如果你觉得你说这一话，的话感觉很牛逼，那么你就说，那这样子他也是一种，你锻炼自己能量气场的，这么一个过程，好 那坚持的时间久而来，久而来以后，你就会变成一种。

就是让女人一看到你，你就会觉得你是一个，跟所有人都不太一样的人，那这个就是我们讲过的，第一个就是自我尊重，那第二个，我们要讲到一个，很重要的一个概念，那这个概念的名字叫做，好 第二个概念就是。

承受能够承受，失败的局面，能够承受搞砸的局面，因为在这条道路上，就是你要选择一个优质的女人，去成为你的女朋友，其实我给大家脱个底，这个真相，它一定是就是，大部分人，它这辈子结婚，的这种对象。

都不是自己很满意的人，或者是，很少有人能够找到自己，很喜欢的那个人，然后在一起，那大部分人，他们要么就是，爱而不得，要么就是，最后就是因为年龄到了，没有办法，才去结婚，找的一个自己并不符合，自己心里面。

当初定下的那个，标准的那个对象，所以这个真相，它很简单的就是说明，大部分人的感情生活，都不是很满意的，大部分人的内心，它都是有这种缺失的，这就是为什么你看中朝课程联系微信，700075683。

看到过为什么很多那种，一开始很勇敢的男人，结了婚以后，他做个变得特别有钱了，他又特别喜欢，包养那种学生呗，是因为他在，以前在上学的时候，或是在当初自己很勇的时候，自己搞不定，当初自己想去的那个女生。

他们才会变成这样的，而我们在主外的道乐上，在寻找自己，新满意走的这种理想对象的道乐上，它一定是充满各种，坎壳和这种困境的，所以说你们要做好，一个基础的心里种败，就是能够承受这种，被拒绝的这种痛苦。

这个它就像是，那个游戏中升级打怪养对吧，你不可能说是你出场，你就是一个一级的，这么一个人物角色，你要给一百级的，报死去对抗，你对抗不过你出场，立马就把你秒杀之间，回到城市满血复合，然后你又去干。

你又是直接就把你直接给秒杀掉了，那这个就是，等级不必配，因为你要知道，一个很漂亮的女生，那么她们的感情精力的话，她一定是比你们更加要夫妇的很多，她们对于情感的理解和，情感的等级，要比你们高出很多贝。

所以说是，你们要想成为一个，情常的高手在一开始的时候，精力这种独大是很有必要的，所以说每一次在失败的时候，高手她一定是总结经验教训，我为什么会失败对吧，那我们目前能改变的还有什么，第一手就是。

现在的女人这些现实，第一手就是，现在的女人到底是怎么一回事，她们就会变到，无比的抱怨和买怨这件事情了，最终她们找了一个23分的女儿，结婚了，并且安慰自己平凡可贵，并且安慰自己。

她出了长得不好看身材也不好，其他哪其实都挺好的，但是你不知道就是，美女很多虽然很糟，但是你们遇到的很多重女，他们虽然没有一个女神的外表，没有一个女神的身材，但是千万不要低估了他们，有一颗想做女神的心。

所以说是你并不是说，你找一个只能很差的女人，你找一个23分的女人，这样子她就不会怨你了，她是相反的，就是王王就是我看到很多，跟他们不仅找了个23分的女生，而23分的女生，他们竟然会出鬼，所以你不要想。

反正我就这样的对吧，你找一个能探上我的女生的话，这已经很不错了，一定不能够想，你不要以为你接着轰烂，你找个23分的女生，你从此生活就太平原满了，不仅不原满，而且会搞的是一波糟，你对自己的生活会不满意。

对自己的婚姻会不满意，于是久了你就会怨恨这个世界，你就会说的是，这个世界它为什么这么，就这么的不公平的，那是因为你没有去争取，有句话叫做，没有条件，我创造条件也要去杀，所以在这条道道上，我为什么要讲。

你一定要做好失败的准备，你一定要做好这种受打击的准备，因为你要记住，它一定就是一个常态，它一定是一个比较正常的一个过程，你经历住了，并且不断的总结经验，到时候你相信我，你总能够炮到这种女生。

所以说两个大点，第一个大点就是自我尊重，里面加到你了，如何获得自我充实的，和怎样能够做到自我尊重，自己最重自己的感受，做了第一个大点以后，你坚持的时间久了，你的气吵，你的眼神。

你的整体感觉就会变得跟变得很不一样，女生低眼，她就会探查到你，这就是一个，这就是一个很好现象，这就是一个很真实的一种，很神奇的一个现象，我是明确感觉到，感觉到过这一点的，第二个点就是你，认为失败是常看。

被打击是一件很正常的事情，只要扛住打击不断的总结经验，那么你就可以变成那个，就是女生低眼，她就会喜欢上的人，你竟然想享受你的身边，被美女还让，你竟然想享受，你的将来是有一个美丽的女人去，善良的。

心地好的，女人去陪伴你的时候，那么你注定是要付出代价的，这个世界上她没有那么好的事情，你想要什么就什么，怎么可能那么容易呢，你还不得付出一些代价，你还不得，经受注意一些空南跟戳着。

最后寻找到心中买一个她，好，这个就是我们本节课的，两个重要的比较大一个点，虽然说特别简单，但是你只要这么去做，她到后面是完全不会有任何问题的，相信我兄弟，好。

这一刻举到真。