# 本渡情感《新私教》：1.恋爱九阴真经：07第七课：如何让你遇到的80%的女人对你产生感觉​​更多优惠课程微信156066050

Hello大家好，我是本都情感重量，这节课给大家带来的是，我们之前所接触过的一些泡学方面的知识，理论，包括一些花术技巧，所不能够比你的那种，那么这节课它的来源是在于什么地方呢。

就是所有这些技巧都是来自于民间，那这节课我们有一个很重要的一个主题，那所有的主题全都是围绕三个大点去大家讲的，那这三个大点分别是第一个是这节课，它第一个点是高效率，第二个是简单，第三个是好操作，好。

那我们为什么不把我们以往传统一些泡学方面的知识，那一些论点在这给大家做为一些传数，因为我们跟于往一些一些实践和理论，我们发现很多泡学方面的东西，其实我们在生活中在跟女生打交道的时候，她是怎么样。

她是根本就又不上这些东西，又不上，那又不上这些东西我们要太严密什么用，对吧，我们倒不如把最核心的一些知识，最核心的一些干货，那给大家去分享出来，让大家做到可以于一个很清晰的一个认知。

然后对我们所有的一些，公园方面的一些方法进行一个最简单最有效，最高效的一些逻辑上面的一些改善，那么这些课我们就开始了，首先给大家介绍一种就是，我们民间一种非常强悍的一个把描方法。

那这个方法是怎么发现的呢，以上的话，就是我所发现的一些东西，给我们问什么我们要编辑这些课的一个主要的出发点，那我们身边总会遇到这样一种人，他们从来没有激出过情感理论，确实是我们身边有很多人。

我们从小大大从这个开始在上高中的时候，我们就会发现有的人他并没有学过这些东西，但是你会发现总是有女生的就是特别的喜欢他，好，为他投入了很多的时间，金钱，金利，情感等等一系列。

而且这个女生对这个男的还是爱得怎么样，死去火来的，那所以说他们也没有接触过专业系统的把描方法，但是他们总是可以和各种不同的漂亮女生在一起，我们身边总会遇到这样的人，可能他不是很帅，也不是有钱。

但是女生总是愿意为其投入时间金钱，金利，情感，他们总能够获得清爛，通过四年时间的观察和一些亲生的时间，对他们的共同的行为模式和羽扬模式都进行了会总，也终于发现这类男生可以搞定不同女生的原因。

果然高手在民间，我暂时把这套来自民间的把描方法称之为四两环技术，那这些技术他有的一个特点是，这些技术是我根据我多年来的一个经验和实账一个总结，包括观察我身边的各种更的人。

然后把各种没有用的技巧全部过溜掉，只留下来所有的核心，那意思就是告诉各位我们只要把这些核心掌握了以后，那么我们也能够变成像这些高手一样，有一种特别强有力的武器去跟女生去沟通，去交流去交往。

而且在极大的这些程度上，你是可以搞定很多你之前想都不敢想的一些正妹，那么学这些核有一个基础，那么这些核的一个基础，如果说是你不具备的话，那么这些核对我来说是完全没有任何的效果，那么学习本节核的一个基础。

它有四大基础，第一个基础是，好，你可以不帅，真的，但是你真的可以不帅，但是你最起码于一个干净整节的形象，好，那是这是第一个比较重要的一个基础，那第二个基础就是你能成为那个女生绝对不讨厌你的人。

女生绝对不讨厌你的人，我们不求说是这个女生在一开始要动的喜欢我，喜欢我，那不可能的，因为我们都是普通人，我们长得也很普通，身高也很普通，啥都很普通，包括我们的这些社会地位，什么的，我们都非常的一般。

那所以说是只要前信能够做到你的形象是干净整节的，也不需要你太有评论，因为中国很多男生80%，他们几乎是没什么品味的，所以说我还不需要你太有评论好吧哥们，就是你第一个是形象一定要干净整节。

那这个如果说是你不具备的话，我觉得这些看见别人在学下学，因为你学下去的话，你是浪费时间，你用了也是白用，女生不吃你这套，那第二点是女生绝对不讨厌你这个人，我相信这两点我们大部分的一个兄弟。

都是可以做到的，那只要是你是一个正常人，那第三点是，具备正常的，沟通能力，那这个具备正常的一个沟通能力，并不是说是让你说话有多么的巧合入话，那我们很多人很多难得，在跟我们的这个同性之间沟通的时候。

一般都会非常的顺常，而且的话也不具备有任何利息紧张感，但是我们一旦跟自己喜欢的女生，或者是跟比我们说明英雄一点的女生，在沟通交流的时候，我们就会变得特别的不正常，为什么这么说呢。

就是我们总是希望通过一些什么话术，通过一些什么比较灰胁，有趣的语言去感染到这个女生，这个女生就会觉得，这个男的好像是脑子有点问题，明明很多时候，女生对我们的反应还不到哪一步。

对我们的反应不是特别的好的情况下，那我们很多男生就会企图于用一些交往风趣用魔法，去这个，企图让这个女生觉得自己是一个比较懂情调懂生活的人，但是往往这个时候，她都会试着起发的，那这个具备正常的沟通能力。

也就是说是你跟女生在沟通交流的时候，能像跟男生一样，正常的讲话很平常，不要去乱用一些，乱用一些话术机梢，OK，那这个是我们的第三点，那么第四个基本公司，我们可以清晰的辩别，辩别和女生目前相处的程度。

也就是在什么程度，我们干什么事情就行，那举个例子，那你跟这个女生，你对她特别有好感，你也特别喜欢她，但是你们也刚认识，对吧，你是刚加了微信，或者说是你从软件上面加了这个女生的微信。

虽然说你觉得这个女生是你喜欢的类型，但是你直接一上去就告诉她，我说跟我回家去吧，或者你直接告诉她，那干嘛说我们去做一些吸修的事情，或者说是还没说了几句话，来一句我们出来语会吧，我们出来接个面吧。

当然这个的话，她也不是说是你说这句话，她就逼死了，但是总有那么一些女生，可能是因为你的展示面比较帅气的，她可能会愿意给你出来，但是这个时候我们很多人的展示面，大部分最好的一个程度。

也就能做到一个中等的一个水平，并不如特别好，所以说一开始你跟女生讲这样话的时候，那他们很可能就会把你拉黑掉，上手就觉得你这个是个傻逼，那在女生她明明是刚开始，不讨厌你的时候。

你却会提出一些比较过分的一些要求，那或者是不知道你们关系的进度，说了一些过于亲密的话，所以说你就导致怎么样，你就导致死掉，所以说是我们现在讲到的一个，四大前提是第一个是干净整体的形象。

那这个我相信你自己多花点时间，那你肯定也是可以做到的，那第二个就是女生绝对不讨厌你这个人，也就是说是她最起码，不喜欢你很正常，对吧，我们都是普通人，所以说我们前期就要做到女生绝对。

你这个人不讨厌就可以了，第三个是具备正常的一个沟通的，能力，那这个沟通的能力并不是说是，而我们一定要去，我们一定都不正常，我们一定都是有问题的，那我们都是正常人，那我所说的这个意思是我们一定要做到。

跟这个女生，尤其是你喜欢的在交流的时候，前期有名调非常正常，就是前期你只要够正常，就可以秒差80%的男性了，因为很多男生，在对于自己有好感的女生，在一开始的时候，他们会表现得非常的不正常。

要么是过度的去证明自己，要么是各种的展示自己，那要么是通过用一些，比较回习的语言去打动女生，那这个都是比较单合的，好吧，那第四个是，变变和女生目前的相处的一个程度跟进度。

那这个是我们这些课主要私大的一个前提，那么接下来我们来给大家介绍一下，非常强悍的这个四两缓的一个把妹技术，那这个技术只要你用了，它就会有一种，它就会有一定程度的一些效果在里面的，那所以说这个方法。

它是会颠覆我们以往的一些，传统的一些泡穴方面的一些理论和论点，那职业进入核心和主题，那么就如我们这些和一个非常重要的内容，OK，那四两缓的一个把妹技术呢，那现在我主意给大家进行一个这个讲解，好。

一层一层给大家讲到，好，第一个是进接，OK，那进接是什么意思呢，那也就是说进接，对一个最简单的一个解释就是我们给女生从认识，到聊天到约会，这到最后一步发生亲密关系，好，那她中间总有一个核心要索。

在不断地推进你们的关系的一个发展，那所以说是，不管是我们给女生聊天也好，还是约会也好，还是，还是在私密空间也好，那所有的这些环节里面，我们都冠冲了一个因素，那就是拉声关系，好，所以说是进接的第一个论点。

就是拉声关系，好，那这个拉声关系，我们应该怎么去拉声关系，以去说是为什么我们一定要去拉声这个关系，那不拉声行不行，那女生只会把你当成比较好的朋友，那这个技术我们最基本的操作方法，我们就要从一环进接。

也就是拉声关系来开始给大家去教，那具体的话是怎么去操作的，好，她一共包含了三个步骤，那也就是在我们聊天，环节的一个三步骤，称之为进接，OK，进接的第一步，我们只要是一个正常人，我们都可以做到这一步。

第一步是，建立熟悉，OK，那为什么要建立熟悉感呢，假如说是一个女生给你不熟悉，刚加了你的威信，你直接告诉她，你今晚跟我回家去吧，你们可可想而知，什么事情，她直接被拉黑掉，或者慢于傻逼，然后再也不理你们。

对吧，但是你跟这个女生，认识了一段时间，并且发现她并不讨厌你，而你跟她去说一些比较亲密的话，或者做一些比较亲密的事情，那这个女生她可能不喜欢你，但她顶多跟你说，你不要这样子，我只把你当成这个朋友。

你在这样的话，我觉得不太好，我就以为你真人不尊重我，顶多就这样，她不会说是慢于傻逼，慢于脑残，慢于有病，所以说是，建立熟悉感的目的是，哪怕你受到一定的冲击和拒绝，那她的严重的程度。

在我们整个教学意义上来讲，她都是不严重的，最起码你还是有机会，跟这个女生去沟通下去的，所以说是第一个就是建立熟悉感，那建立熟悉感的一个主要目的，就是你给这个女生，有一定的熟悉程度并且她不讨厌你。

那这个就做到这一步的话，那这个就很OK了，OK，那第二步是什么呢，建立熟悉感以后呢，我们第二步就是，直接进行语言导向暗示，OK，语言导向暗示，给大家打上去，语言导向暗示，OK，那语言导向暗示。

这个怎么去用呢，我给大家教一个具体的一个操作的方法，跟具体的一个操作的流程，OK，你在新加了一个女生的时候，我们平时跟女生的一个聊天，从陌生到聊天到熟悉，对这么一个时间的阶段是四次，OK。

你跟这个女生也就说是聊过四次天以后，你们基本上已经建立了一定的熟悉感，她知道你的一定的信息，你也知道她一定的信息，对吧，那这个时候的话，我们就要进行语言导向暗示，那如果说是没有这个语言导向暗示。

会发生什么事情呢，会发生的就是，这个女生她到最后，她只能把你当朋友了，那虽然说是语言导向暗示的一个牛逼的支出，她又在语，女生她不会把你，女生不会把你归到，归到什么地方，朋友去，OK。

那这个就是我们给大家讲的语言，语言导向暗示的一个重要性，那这个具体的话，她是怎么个用方的，就是你跟女生熟悉了以后，建立熟悉感达到了以后，那第五次在跟她进行聊天的时候，你可以对她说这么句话。

那这么句话就是你们关系的一个境界点，好，就是，我发现，我越来越喜欢和你聊天的，感觉了，这句话就是你暗示了女生，我其实还是对你有好感的，我越来越喜欢跟你说话的感觉了，我觉得跟你说话的感觉非常好。

那这个时候女生就会感觉到，这个男生她对我有好感，但是她到底是不是想有对我做女朋友的那种好感，我不知道，反正她就是对我有好感，那这个时候女生收到了这条信息以后，她的潜意识里面，她会对进入一种官场模式。

也就说是不会把你当朋友了，OK，这句话的用法就是，在建立熟悉感的条件下，一个女生在聊天的时候，直接可以给她丢上语句，我发现越来越喜欢和你聊天的感觉了，然后呢，接着聊其他的话题，然后女生的心理就是。

官场模式，她不会把你当成朋友了，OK，那这个我们可以自己解个评，好吧，可以把这个保存一下，或者自己做一个这个笔记，那这个就是语言导向暗示的一个作用，她很会给强悍地告诉女生，我没有把你当朋友。

我对你是有好感的，或者也可以用其他的一些话数，比如说是，你可以告诉她，我发现，每次和你说话都感到，特别的舒服，明明之中，有种错觉，就像女朋友，在对男朋友讲话一样，对吧，你看一下。

这个是我们是开玩笑的一种方法，我们并没有直接告诉女生，是我喜欢你做的女朋友，你前期说这样的话，你肯定是死，那我们可以通过这两句话，你要么告诉女生，我发现我越来越喜欢和你聊天的感觉了，要么告诉女生。

我发现，每次和你说话都感觉特别的舒服，明明之中，有种，错觉就像女朋友在对男朋友讲话一样，这个其实都属于这些暗示，暗示的目的是，女生自动，把你跳出，朋友圈，假如说是没有这层的话，我们很多人都见识过了。

从头到尾一直跟女生非常非常正常的聊天，好 那就是没有进接的后果，就是女生只会把你当朋友看，如果你也发现了，这个女生只把你当朋友看，这个时候你再跟他告白，如果说这个女生，他对你之前有好感。

那你还是有希望的，那他如果说是对你的感觉，也就是很平淡的感觉，也没有什么特别的感觉的话，那么你再怎么告白，都是什么，都是死路一条，好 那这个就是怪我们自己了，怪我们自己在一开始的时候。

我们就没有给他怎么样，语言导向暗示，所以说你就会死了，OK，语言导向暗示以后，我们进行了一个，进接的第三层，就是，不求结果的，语言名试，不求结果的，语言名试，好 那什么是不求结果的，这个语言名试呢。

好 那这一点比方重要，我给大家讲的戏值一点，更讲一点慢，好 待会我们就是有点耐心，认真的把这一个听完，对我们说是非常的非常的重要，因为这捷克，因为是很多人他不会教给我们的，很多导师，他就是给你讲一下。

很复杂，而且并没有什么软用的东西，好 那这个他是绝对有用，绝对干货的，看一下，语言导向暗示，讲完了，再讲一个不求结果的语言名试，好 那不求结果的，一个语言名试，是什么意思呢，就是，你在给女生。

在建立了熟悉感以后，然后呢，你对她进行了一种语言导向暗示，就像刚才我们讲过的一样，我发现，我越来越喜欢和你聊天的感觉了，或者说是，其实你不知道吧，我给你来的时候，我觉得有特别的舒服，你们是讲。

我觉得好像是，你朋友在跟男朋友在讲话一样，你感觉特别的好，那这个呢，他只是语言导向暗示，那第三个就是，不求结果的语言名试，就是你把这个话数说完以后，时间降格两天，时间在降格两天以后。

那我们可以给他说这样的话，好，突然发现，很有点喜欢你，或者说，不过，说真的，挺喜欢你这样的，还有对人，他会说是，这么讲，他互报局代表着，很有很强大的需求感，那不是，在上街后我们都讲过了，需求感。

他指的是你内心的一种状态，也就是说是，你在给女生表达的好感以后，你求结果，你尋求，认同，问他能不能做我的女朋友，那这个他就是一种尋求结果的表示，而且大部分的结果都不会特别的好，可以说不好。

但是你在给女生表达了好感以后，你不需求任何的好反应和结果，那这个他就不教训求了，所以就是，你完全可以对女生这么说，这是一种，纯业门的表现，在中国这个表现，他是很实用，那很多人他不知道。

给女生怎么去推击下部关系，那我所讲这个内容，他就是一个很好的一种推击关系的一个方法，OK，突然发现有点喜欢你，不过说真的 天喜欢你这样的，OK 那就是很明确的告诉女生，我怎么样，我喜欢你，我对你有好感。

但是你又，但是你又没有说，要求对方，为你做点什么，只是表达好感，而已，好 那这个时候我们就会发现一些，比较淡淡的问题，就是很多女生，有一部分她会直接告诉你什么呢，她会直接告诉你，我们不合适。

这个时候我们的应对话数也很简单了，就是因为女生在一开始的时候，她总是会去惯性的去拒绝男生，男人那为什么他们会这么多，因为他们想通过这种方式，去杀选掉一些，不能承受他们拒绝的男人。

好 那这段话的我们的一个应对的一个话数，这次我必要成使，只是在表达，我内心真实的想法，而以我什么时候说，要做你男朋友了，好自裂，看一下，当我们在建立熟悉感以后，用了语言导向暗示。

再用了不求结果的语言名试以后，先暗示再名试，最好方法名试以后，我们得到的一种好的结果是，女生她沉默了，或者说是她也很配合你所说的话，比如她告诉你，是这样吗，真的吗，你喜欢我什么，对吧。

但是我们也足够说到，我们不合适这句话，那我们的说法就是我比较成实，只是在表达我内心的真实想法而已，我什么时候说要做你男朋友的好自裂，好，这个就是我们所讲到的，讲到了一个第一层，那它就是一环推进。

这个推进给大家再总结一下，第一个是建立熟悉感，建立熟悉感的目的，就是什么呢，OK交换了一定的信息，并且女生不讨厌你，好，就是建立熟悉感的目的，OK，我们在听课的话，大家建议就是你们自己准备一个笔记本。

把这些都计下来，因为我这个PPT我会把它删掉，然后再重新去写，这样敲字给大家去讲，大家更加容易的了解一些，OK，建立熟悉感的目的是，交换了一定的信息，并且女生不讨厌你，OK，那么语言导向暗示。

语言导向的暗示，的目的，就是告诉你，语言导向暗示的方法，第三个方法就是，不求结果的语言名式，这个举道第三层了，好，不求结果的语言名式，对了，就是，看语言导向暗示的方法，是，语言导向暗示的方法。

第三个方法就是，不求结果的语言名式，这个举道的第三层了，好，不求结果的语言名式，结果的语言名式，就是你可以很严闷地，让他知道你对他与死，好，那为什么我们要先讲暗示再讲名式呢。

如果说暗示不通过的一个情况下，那你可以继续去暗示也行，那如果暗示通过了，那我们就可以进行一个语言的名式，就让他很严闷地让他知道，与他是与与死的，那你不想说是，只是跟他单纯做一些朋友的事情，而以，好。

那个语言名式以后，你又不求结果，好，直接让女生知道，你对他，与与死，好，那这个的话，很多人他不敢，他不敢，他怕被拒绝，那虽说是讲到这个，那民间一种非常非常强汗的这个，把没方法。

那他的一个其中一个核心的奥移，就是，完全不怕被拒绝，因为，追女生的道路上，有阻碍正常，如果，一个女生，一点阻碍都没有，一定一点都没有，说明有问题，什么这个女生有很大的问题了，那虽说是我们一定要知道。

这么做的一个目的是什么的，就是不要担心，你跟女生表达了好感以后，那他就不再对你，有意思，他对你没什么兴趣了，那这个大家讲到的一个细节，就是，只说不做，什么叫只说不做，你告诉他我喜欢你，对你有好感。

我觉得你还是，你还是我挺喜欢的类型，但是行为上，你什么都不做，比如说行为上，什么都不做，这个的话，就是可以导致事让女生多想，他想一下，他总是喜欢我，他多有好感，但是行为上，他从来没有关心我的一些举动。

搞得好像是从来没说过，搞得好像是从来没说过，这个就是我们所讲的，这个拉声关系，也就是说是我们的依环，推进的一个重要性，好，那这个时候，你把这三层用完了以后，如果说女生还愿意，出来给你约会，就带不什么。

就带我对你爷爷，对你爷爷，对你爷爷，对你爷爷，对你爷爷，对你爷爷，对你爷爷，对你爷爷，对你爷爷，意思或者说是，他有兴趣趣了解你，我把那个，一层的核心，写在上面，一环，一环进接，好，那就是说进接完毕以后。

女生如果愿意和你出来，就代表对你有意思，又不出来就代表这个女生，他对你没什么意思，或说没什么兴趣去了进这个人，但是一般情况下，只要你表现得勾正常的话，80%的女生还是愿意给你去出来的。

一揭一环境间就是进接完毕以后，女生如果愿意很进出来，就代表对你有意思，或说是有了解的意向，这个就是很强大很简单，中间寻去了很多的流程，下来我们就开始讲二华暗度，暗度是什么意思。

它指的是你们见面之后的一个拉声关系，但是又没有确定关系的一种行为，好，二华暗度，它指的是，具体拉声关系，加语言暗示关系，好，具体我们出去，我们应该怎么去操作呢，也很简单就是我们在一揭用完以后。

女生如果说愿意跟你出来，就代表对你有意思有了解的意向，那么出来以后我们就就唱约会了，那么约会的主要的一个目的，是干嘛约会，对我们的主要是一个目的，是一个目的，是一个目的，是一个目的，是一个目的。

是一个目的，约会的主要的一个目的是干嘛用的，约会的目的是拉声关系，这个它也是拉声关系，约会的目的是拉声关系，绝对不是用来谈论什么，没有乱用的话题的，好，约会的目的是拉声关系。

绝对不是用来谈论什么没有乱用的话题，那我相信，大家把这句话的话，一定要去记住，记好，这个才是我们约会的一个主要的核心，而已的一个所在的，那怎么去拉声关系，好，我们就可以通过，画术跟肢体方面的一个进階。

来去给这个女生进一步的一个发展，首先第一个是我们要用到画术，这个画术，就是用来给女生去，在一定程度上面，让她觉得感觉非常的良好，好，那所以说是在约会的时候，在氛围好的情况下，女生在讲话。

这个时候女生在讲话的时候，我们就可以告诉她，说是停一下，我突然发现，你刚才那个表情，好性感，如果不是因为，这里人多，我真的就亲你一口，好，那我们很多男的她从来不敢这么做，她会害怕女生直接就骂她。

或者说是她觉得很尴尬，但是事实情况是，这种情况大部分，她是不会去发生的，好，大部分女生在这个时候要么是沉默，或者是她笑一下，她也不去反抗你变结你什么，而是继续要她刚才继续的一个话题。

但在无形中你们的关系，就一定怎么样拉生了，所以说我们在约会的时候，一定要去这么去做，这个场景她适合在跟女生，在吃饭的时候用的，或者是走在大街上，我们可以通过语言上面的挑释，来进行推行，好。

这个一定要记好，你就是说你一个女生在吃饭，或者是在走路的时候，你又不敢去签她，这个时候你就可以对她说，天下，我刚才发现你刚才讲话那个表情，她好性感，说实话，如果不是说是因为这人太多，我真的想亲你一下了。

这个时候就是女生她不肯跳起来，打你一把手，对吧，这个在无形中你们的关系就升高了，这个时候语言做完了以后，我们想进行，想进行，执体，方面的拉生，怎么办，这个原子就是我们在一开始的时候，为了防止语生拒绝。

直接拒绝我们，我们就可以说这样的话，我们可以先画属后之气，这个原子就是说的时候，不做，不说，具体说什么话，这一话，其实我现在，在做这个表情，我现在在做这个表情，我现在在做这个表情，其实我现在。

很想拉你的手，但是，我不敢，很我比较松，判达我，这个女生就会说是，那肯定要知道你一个拉我的手，那我肯定就打你了，对吧，那事实上你把这句话说了以后，的目的就是，给这个女生打了一个预防针。

让她知道你有这方面的想法，你想干这样的事情，也就说给她做一个预告，好，那这句话说完以后，如果说女生她没有很严肃的，没有很严肃的，很认真的，拒绝你，那过一会就可以直接签上去，好，加入去以后，那这个时候。

那你们的关系又会进行一步拉手，那这个时候，你们已经拉手了，你们已经手拉手了，但是你们并没有确定是，男女朋友的一个关系，那这个就是我们所讲到的一个，暗多一个精髓，这是做情绪做的事情，但是在身份上面。

并没有确定关系，好，那你签这个女生的时候，她没有去排斥你，那这个时候你就可以去报她了，好，那这个时候女生可能会说是，我们刚见面你怎么你怎么能去这样的，那这个时候我给大家叫一个话术，那这个话术就是。

在约会中的名试，ok，约会中的名试，这是在拉手关系过后，约会中的名试，你说这个时候通常会说是，你怎么能够这样的，对吧我们只是普通，你怎么能这样的，你这样的你这样的你不尊重我，你说我非常感觉这样的事情。

那这个时候我们就用一话术就是，如果我喜欢一个女生，我就会去，请她，请她，抱她，我觉得这个是男人，应该做的事情，我总不能，等女过来，你过来，你就是也可以告诉她，她说是你拉我的手，拉手她没反抗。

你抱她也没有反抗，她只会告诉你，我觉得你招不住，我觉得你招不太好，我们才刚见面，那你就是这样的，如果我喜欢一个女生，我就会去请她请她抱她，我觉得这个是男人，应该做的事情，我总不能过来。

因为我现在又会做的时候，我会用到一些这个话术，OK，那你只要你这么做了，她真的不是什么技巧的问题，而是你，给她不敢的问题，很多人问她之所以，她不能成功，她每次跟女生都不敢去推进关系。

不是说因为她自己有东西，而是她根本就不敢，完全没贡猎，所以说这个是完全没什么技巧可以，完全在于你敢，或者不敢去干这件事情，OK，那如果说是，到达了这一步，以后你们又会完毕了，你回去可以告诉她。

你去愉快了，下次很可以去见面，好，那如果说是，下一次，女生，寒愿意和你出来，就代表这个女生，愿意和你伤床，这一话一定要记住，就是我们在第一次见女生的时候，我们用到了二华暗度，在实体上面，拉伸关系。

在语言上面暗示关系，她都没有拒绝，第二次她如果寒愿意跟你出来，那也就是，就代表这个女生，她愿意跟你去伤床了，这个方法，所以我说，就是很简单，那这个暗度，我再给大家解释一下，给大家打的这个，屏幕上面暗度。

就是，只做情侣的行为，不做口头的身份缺人，那这个就是暗度，所以说说我们，就要先把事情，赤情赶到前面去，到后面的缺人关系，就好办了，这个就是我们所讲到的这个资体，拉伸关系和语言暗示关系。

这个就是我们所讲到的第二层，第二层，第二华暗度，暗度完了以后，她还愿意跟你出来，这个时我们就可以直接进入到三华轻密，那轻密就是我们这个时刻，就可以带女生回家，那麽带女生回家的一个长用套路。

带女生回家的长用套路，可以告诉女生，第一个，可以告诉女生，下次来我家做法，那这个就是你在二华结束了以后，你就可以告诉她，那个下次，这个就是你在二华结束了以后，你就直接可以告诉她，那个下次来我家做法。

我们一起吃饭，我做饭挺好吃的，或者说是，我家讲了一个重物，可以陪我回家去刘国狗，可以回家，陪我刘狗，假如说你家没狗的话，你就可以用到第一种，你家有狗的话，你可以用到第二种，那这些的方法，就是。

给女生谈接一下，他们不傻，一个女生，只要，愿意，和你回家，就代表，做好了准备，以及一定程度，再给你，窗口，那这一点，非常非常重要，我想带你一定要把这些基础，就是二华用完以后，我们的这个，第三华，亲密。

也就是找个台阶，带女生回到家，她只要愿意跟你回家，就代表她愿意跟你怎么样，去上床，那这个时候，就代表，你们现在已经做好了，一定的一些，心理方面的一些准备，那这个，三华，她其实很简单，女生她只要愿意。

跟你回家，就代表，这个女生她愿意跟你发现什么事情，我可以过，被主道旁边，那三华，亲密，她觉得，找一个合理的女生回家，第二次，见面，找一个合理的理由，回家堵出，那这个时候，需要我们做，做一些相应的。

措施的准备，加上说是安全套，其实给大家讲一个机密，女生，如果知道你家里面，是有安全套的话，会更加的快速地，给你去发生这段关系，因为她们已经解析了安全，她们的一些影响，对吧，那这个就是，我们亲密的一个。

主要的一个核心，就在这里，这要是见面，找一个合理的理由，回家堵出，那如果说是你特别有，魅力的情况下，你在第一次见面的时候，你就完全可以进入到三华阶段了，OK，四华确定，那，我们平时，一定不要说是。

再合一个女生，没睡前，就和女生，确定关系，事后，自己又后悔了，为什么，因为有的时候就这样，我们在，见到一个女生的时候，觉得，感觉特别良好，但是有的时候，就是，比较有女性丰富的人来说。

但你说完这个女生的时候，你就发现，其实体验的话，没那么好，心里面觉得怎么样，有点后悔，所以说是，性体验如果不好的话，也会，很大程度的去影响，你对这个女生的感觉，所以说是，我们不要干这样的事情。

就是在跟这个女生，睡完以后，你再跟她去确定，关系，OK，睡完以后，确定关系，好，所以说我们似乎，讲到的，就是确定，这个确定的话，也就是指的是，先发生，关系，再确定关系，假如说是，你对这个女生。

没什么好感的话，那很简单的，就是你，你就什么都不说，对吧，他们也你就说，是我再想想，我再考虑一下，这些都行，或者直接告她，我们只是睡觉的关系了，就是，在任何的时候，一定要保持一个城市，OK，四华确定。

再多一遍，先发生关系，再确定关系，OK，所以说是我们的一个，民间一种，非常强悍的一个保密方式，就是四华联环技术，一华进阶，进阶就是拉伸关系，拉伸关系风为，先熟悉，后暗示，再明示，很简单，二华暗度。

就是女生，你在明示了暗示，和这个，明示了以后，你说如果还愿意，跟你出来的话，就代表，本地有意思，有意思了以后，就可以执起拉伸关系，加育院暗示，关系，再更加进一步的时候，如果说是，第二次女生还愿意。

和你出来约会的话，这个时候，我们最应该做的事情，不是再去跟她去看电影吃饭，而是找一个合理的理由，直接带她回压，读出就可以了，这个时候的话，发生关系的机率一定很大，如果说是你搞不定的话，那一定是你把我。

还你出问题，但这个时候，一般百分之九十都搞定了，第四款确定关系，就值的是，你跟她睡完以后，你们在确定这段关系，到底是不是男女朋友，所以就是我们可以看到，四连还技术，在这个本质上面，她并没有说，给大家讲。

很多似乎其甚的一些技巧，大家听到的内容，就是一些很简单，很干脆，很粗暴的一些方法，而正是这些方法，她是很有效果，她的效率也一定是最高的，之所以我们很多人，搞不定一个女生，是我们不懂的制造窗口和。

拉圣关系，总觉得这个女生，她们又给我窗口，那下面写一句话，就是之所以，很多人搞不定，有一个女生，有意思的姑娘，是因为，不懂得，创造，机会，不懂得，创造，窗口，不拉圣，所导致的，这句话我用一个红色的。

给大家标起来，如果说你们在听的时候，准备个笔记本，这一句话，一定要朝在笔记本上面，再读一遍，之所以很多人搞不定女生，是因为不懂的创造机会，不懂的创造窗口，不拉圣所导致的，这个，把揭方法很强硬。

我们就先讲到这个地方，下了给大家讲一个，把揭方法的三大寂寞工，为什么要讲这个，把揭方法的三大寂寞工呢，也就是说是，如果说，在，追女生，不具备，这三个点，你就不会，泡到，或者说是，不会追到你，喜欢的工女。

更严重一点，就是根本无法搞定，任何女人，所以说这个就是我们，把揭方法寂寞工的一个重要性，所以说是，这三个点，它不能够让你成为这个武林高手，但是的话，帮助你搞的一个女生，还是没任何的问题的。

所以说这三大寂寞工的话，我们，也就是相当于对我们上节，讲的一些总论的一些总结，好，所以说，把三大寂寞工，就是上一片，理论方法都总结合回顾，这也有，好，先不要给大家打一下，把你的三大寂寞工，三大，基本工。

好，用一个红框框起来，OK，那第一大基本工是，刚才已经讲过了，第一个是，不妥验你，花红框，第二步，就是，敢于在，与严上，老生关系，第三个就是，敢于在职体上面老生关系，OK，这三个点，就是我们，上一片装。

所讲的这个点的一个，这个，盖钥，这个盖钥，如果说你不具备这三个点的话，你是搞定人和女生的，所以说是，不妥验你，敢于在与严上，老生关系，敢于在职体上面，老生关系，这个是我们的三大寂寞工，如果说。

这三个寂寞工，如果说不具备的话，几乎是，泡不到任何的一个女生的，这句话我给大家反复的强调，就是很多它不敢这么去做，总是把很多的精力放在，我要学更多的话说，我要学更多的这个机械上面，但有用吗，没有用的。

因为它在，连对女生最基本的认知，连最基本的推进，它做的不敢做，它怎么去搞定女生啊，所以说这三个，核心的一个基本，没有什么机械，没有机械，而是你，敢不敢做的问题，只要做了，不断，尝试，就用结果，很简单。

本来就是一个非常简单，它并不是一件很复杂的事情，但是我们很多理论，就把它讲的，就是特别的复杂，这个，我的这个前面可以单租一个重点，我给大家租一个红体词，我们可以把这一片账，然后接图，接下来，包括这个。

接图接下来，那只要把这两个片账，把这两个环节做好以后，说实话，你就算是，就算是，进入到一个泡牛的一个，比很多重床的男生，都强，几十倍的这么一个程度了，那这个，大家可以接图接下来，保存十个的去提醒自己。

第二个，就是这把门上的基本功，这是我们这一片的一个摘药，我们可以保存下来，十个的提醒自己，三达基本功就是，不妥业你，与原上面拉手，具体上面的一个拉手，实刻要记住一句话，就是，如果不具备这三个点。

你就不会追到你喜欢的姑娘，OK，那这一节课我们就讲到这里，虽然说我讲的可能有点，口持身也不是特别好听，但是，给大家讲这些东西内容，是真正的一些，把面的使用的方法和干货，这也是很多泡学理论。

它不会告诉你的一些真相，跟这东西，听起来特别的简单，但是事实上面，你做的时候，总会遇到这样和那样的一些问题，所以说只要你这么做了，那么一定是会有，很好的结果的，那么你的结果一定不会差，也一定会特别的好。

OK，那这就是这一节课，为大家所带来的这些内容，我希望大家，一道勇敢的学这个世界，要勇敢的去操作，遇到任何的问题，我们的这个，汪乐学员和司教学员，你们都可以过来给我司法微信，然后去答应，好，所以说是。

我在最后，我，朱愿哥们，一定要用到，本节课面所讲到的这一刻方法，如果说你不用的话，这一刻我就白降了，好，最后我希望大家在成功的道路上，越来越顺利，OK，本节课，那我们就到这里。

祭祝。