# 本渡情感【禁术】：本渡：禁术2如何让女人变成你保姆

我们开始讲第二课，第二课也是一个很有意思的主题，我们如何做什么事情说什么话，能让一个女人成为我们免费的保护，而且是持续性的，为我们在生活方面，对我们去非常体贴的认真地去付出，去心甘情愿地去做这些事情。

而事实的情况它是相反的，你看现在很多男生在跟一个女生交往的时候，大部分时候，那都是男生习做法，女生什么都不管，男人又承担女人的角色，又承担男人一定要承担的角色，这样子的话你会发现你会很累。

每次谈来你并不是一个享受的过程，也并不是一个两个人互相付出的过程，而是你觉得是让你一个精脾力进到过程，而且到最后可能还要被摔，女生到最后后面可能还要对你各种都不满意。

而这个才是我们现在目前的一个很残忍的，很严峻的一个现状，那到底我们应该怎么改变现状，其实它是有一套方法，也是有一套赛选的，所以你要成为一个可以去赛选女人的男人，但现在我们大部分男人，他也是相反的。

是女人在赛选我们，而并不是我们在赛选女人，但有了这个以后，我们现在就开始讲，我们怎么样让一个女人心甘情愿的为我们去付出去投入，这一堂课也是特别的重要，好 来开始，我们直接讲话数，就是这段话数。

它可以简单粗暴的去赛选一个女人，她如果同意你说的这些话，那她以后就会问你不断去付出，问你去洗做饭，就跟个小媳妇一样，但是没有通过，就说明这个女人她并不是和你，那这段话她是一个很完美的很经典的。

去赛选女人的一个话数，那这个话数，她一定就是在跟女人在当面的时候说，她并不是在你这个微信上面，你跟女人打一段很长的文字，就跟个写个小作为一，那这样她是不对的，那逻辑强报话数。

她其实跟我们上集课讲过的强意识形态，她是有一定的关联的，就是只要你购坚定这件事情，哪怕是错的，那么她也是对的，其实男女的情况，她本来就是这么一个回事，男女之间的感情是没有道理的，也没有绝对的对合错。

只要你无比的坚定，你是对的，那么，她哪怕是错的，也是对的，那这个她一定是在你跟女生在博弈的时候，再跟女生在互相再去说自己观点的时候，那这条理论她是非常中的一个论点，所以说你不要认为好多女生说的话。

她的是有道理的，其实好多她的错误的，那是女生她比你们更加的坚定，所以你会觉得这个你说她说的特别的对，之所以你会觉得自己错误是因为你自己不够坚定，你的意识容易动摇，于是你就服从了她的意志。

你服从了她的意志以后，她就可以去控制你这个人，她就可以去其在头上去拉势，她哪怕做错的事情，她也要把责任推给你，就像好多女生，你看把分个手，明明是自己的问题，明明是自己出轨了，明明是自己喜欢上别的男生了。

但是她不会让别人以为是自己的问题，她会把这些所有的责任推给，她要甩的那个男生，会说是你对我，因为你对我不够好，正因为你做了一些什么样的一个小事，我发现我们的感情走到了镜头，反正不管怎么样。

一定要把这个错误的一方，让你来当她当正确的一方，其实很多时候女生要跟你分手的原因，就是因为她喜欢上别的男生了，或者说她不想跟你在一起了，但是你并没有做错什么，她也要强行的让你发现，你自己做错了什么。

其实你什么都没有去做错，所以赛选女人的时候，我们在一开始，刚才一起的时候，我们就要去赛选她，不然你不去赛选女人，就要被女人去赛选，到最后的话，你会过得特别的痛苦，会过得特别的累，再写一句话。

如果你不赛选女人，就要被女人赛选，只课程后续完整更新年细，微信70775683，所以赛选她是从什么时候开始的，她就是从一开始就开始的，就比如说我们下面的最弄话数，好你现在跟你的女朋友在一起了。

你不怕摔了，她也当做你的女朋友了，这个时候你是不是要当美哥说，其实我觉得要爸爸，两个人在一起，本来就是要互相付出才能够长久，如果只是当方面，一个人付出的感情，都是不能够长久的。

我只对双向奔付的感情有兴趣，所以让我感觉到累的关系，我从来不会去维持的，你看，说到这里，她就代表的是你的自己对于感情的观点，看法并且无比的坚定，而且也可以做到当段子段，我是一个特别有医院对于段子。

感情付出和投入的人，我也会像正常的男朋友，给女朋友转账，买礼物花钱，知道惊喜，等等一些点，这些我都是可以做到的，所以我希望我的女朋友在我累的时候，特别的时候，她能够给我做饭吃。

她能够把房间打死我跟她进行，我写掉我换，我换下的衣服，她能够给我写一下，只要打错了，我换下的衣服，她也能给我写一下，这样我一切都会觉得值了，因为这是我特别希望对方能够做到的，刚后面。

她就是纯熟你的想法以及价值我，想法和看待感情的价值我，好你把这句话，这段话直接给一个女生去双输学的时候，如果说一个女生她真的喜欢你，她会说，可以没问题，虽然说是我，不太会做饭，我也没怎么做过饭。

我平常在我自己家也比较辣，但是非然你我可以去学，我也可以把价量面，我可以轻快点把价量面，就是打打扫的很干净，那这样子，好这样的女生，她一定是，真心喜欢你的，想跟你一块去过日子的，大饭一个女生跟你说。

那你就是想找一个免费的，保护了，我在家，我可是从来不打扫，为什么的，一旦一个女生她跟你说这样的话的时候，我觉得你就没，必要跟她去搞一些长期关系什么的，就是我觉得你们就，随即叫她说，不白就OK了。

因为这样的感觉，这样的女生你跟她在一起，就会发现特别的累，而且她会消耗你这个人，如果说一段感情，她变成了你的消耗，那么她将会浪费你的，很多保卉的世界，来这句话是个重点，如果一段感情，成为了你的消耗。

那么她会浪费掉，很多，浪费掉，你很多保卉的世界，众仇课程联系微线707，5683，好，其实上面，其实上面这段话，你们是完全可以被过去的，因为你们刚刚，跟一个女生在一起的时候，你们今天在说这样的话。

家时候你想让她以后，为你洗做饭什么的，我觉得你们绝对，百分之百应该说这样的话，你们不说这样的话的话，女生她不知道，你有什么战争的话，她要不知道你到底是想干吗，所以这些她一定要，一定是她说的。

说出你的想法，这个是无比的重要的，好，来吧，这段话我们再多一遍，多一遍，起会一下当下的感觉是什么，你到女朋友在一起，旁边坐着，因为她说，宝宝方向我给你在一起，挺开心，但是我觉得，两个人在一起。

本来就是要互相付出的，因为我觉得这样的关系，她才能是长久的，如果只是那方面，一个人付出的感情，都是不能够长久的，我只对双向奔负的感情，有兴趣，所以让我感觉到，烈的关系，是从来不过去，维持的。

而且我也是可以做到当段的，我是一个特别有意愿，对一段感情付出和投入人，比如说当在一起对吧，其实我也会很大方，主要我也会特别地，设的这个没什么问题，我要会像其他男朋友，去制造一些惊喜，封年过节。

买礼物转成这些，我都是能够做到的，我都会，但是，我也有我希望的，我也有我的要求，我希望我都女朋友在我，累的时候，疲憊的时候，她能够做好饭吃，她能够把房间收拾的，跟她积极，我换下的衣服，她能够帮我洗一下。

这种我觉得一切都值了，因为我特别希望对方農，这是我特别希望对方，能够做的事情，你把这段时间以后，女生她如果通过，那你过了过了以后，她就成为你的编输，包不了，就给你洗一做饭了，花钱多少，你可以根据自己的。

能力范围内来，你不花都行，你不花钱，你给她去都知道，一些惊喜都行，这个她有，花不了都行，花很少的钱，基本上跟没花钱是一样的，你也可以不用，给她去转账，然后给她买一个礼物就行了，这样子的话。

她也是代表了你的付出，对吧，这样子花女生，她就愿意，她就觉得，其实这种感情，其实感觉还是蛮公平的，相处的还是蛮好的，对待人的话，也没有任何的一些亏欠感，所以我希望，你们可以把这段话，去记下来，这段话。

她只是在语言上面，对女生去表述，但是你们未必去这么去做，只要能够达到让女生，认同你这段话，那么打叛你，你去少做一些实际行动，只要这个，你说她为你投入的多了，那么她也不想去，你看你这个人，OK，那下来。

刚才我说过的，女生的一个意处理，她这个意处理就是，难道你是想找一个专制的保盟吗，那这个时候我们就应该打，我能做好所有男朋友，应该做的事情，所以在这个基础上，我要表达出我的需要，能够兵该吗，看一下。

又是一个强盗，直接访问她，能够兵该吗，我可以做好我的事情，我对你有点要求怎么了，能够我兵该请吗，我兵该有自己的想法吗，我兵该有自己的诉求吗，那她这个时候，无非就是说是的，她主要说是的，那就待会她同意了。

同意了以后，就代表的是通过了，OK，通过了以后，然后，她就会是什么呢，她就会是一个，很迟惠的，想内注和保姆，如果一个女生说，并该，她说是，我们到时候可以去请一个保姆，但是你又不可能，真的请保姆对吧。

你知道请一个保姆的话，她的这个成本，其实也请好一点的话，她并不是，也并不是很便宜，对吧，而且的话，我相信，大部分人，不会选择，一般人她都不会选择，去请一个保姆或者是这样子，当你说，并该我们可以请个保姆。

那这个时候，我们同意和，恢复什么的，给老子爬，这些怎么样，换人，因为你要知道，在你表达出了你的诉求以后，她还是不愿意，给你去，提过任何的一些价值，她还是不愿意去，为了你们这段感情去付出，付出。

她的意思就是说，她现在什么都不想做，只是想做，想起程，只是想收你，带给她的所有的好，但是她自己，有什么都不想去付出，那怎么办的，那这个时候，我们只能换了，她不答应，给我们去做一些合理的事情的时候。

我们同意告诉她，你给老子爬，直接换了她，就OK了，不要再这样的女生了，老闺时间，你也不要，因为一个女生长得漂亮，她都这样子了，她都那样的难多了，她都不想，为你去提供一些价值，你还要跟她在一起。

那么你在这段感情中，你绝对不会幸福，而且的话会很累，也会见解一下，到你之后的所有的感情，因为你把自己消耗的，已经差不多了，你将不会去全新全体的，全新全体的去对一个人好了，所以感情这个东西。

它一定是互相的，所以在之前我会是，给大家讲的事，你去找女朋友对吧，一定要去找一个，能够和你互相付出的女生，能够互相和你承担的女生，而不是说是你谈一个女朋友，就跟养了一个，养了个女儿一样，天天的。

没有任何的要求了对她好，天天的对她一无的去付出你的全部，对她付出你的所有，然后这个女人她又不尊重你，她又会对你去支持点点，这个就是我觉得不像，看到我们自己那一部的学，到时候混成这个样子。

那我觉得你就白学我的东西了，也就是白白学我的课了，给大家举一个例子，就是我以前认识一个哥们，认识一个哥们，他这一条件的话也很行，大概身高有1米80以上，家里面的经济条件，也其实也很实算可以的。

他们家都是做生意的，他们家每年的家庭事务的话，应该能达到100万以上，也就是说很行，还挺可以的，但是他他那个女朋友，他为什么喜欢那个女生，他就说那个女生长得很漂亮，他说他没有谈过那种漂亮的女生。

所以他那个女生谈了，在跟那个女生谈之前，那个女生就说我，我脾气不好，我也不喜欢做家务，我也不可能给你做饭，或者是这样子，那你要是能接受我的这几个点的话，那我就可以给你赞起，再补充一个点。

我可能还要花你们钱，但是我什么都不想做，因为我本来就是个比较难的女生，假如说你的接受这一点的话，那你就给我赞起，你不能接受这一点的话，那你现在趁早就不要给我这样的女生好，你看吧，这个女生他是一个很会。

调校男人的女人，她的一开始，她就给我这个告诉我们说是，你要是能接受，我什么都不做，我什么都不管，我要要换你钱，你要是能接受这样的我，那我问不，我可以给你谈恋爱，但是你如果说你不能接受这样的我。

那当然就不要谈了，我那个跟不说，我接受，我怎么可能不接受，男人嘛，就要把女人当成一个孩子去抽，然后她就跟这个女生好了，我当时感觉到很丢人，然后她跟这个女生好了以后，这个女生总是隔三岔屋的，问她去要钱花。

这个哥们要次数比较多了，这个哥们她就是觉得，好像她要的，有点太平凡了，然后她就跟女生去女生就说是，我不是刚给过你嘛，对吧，我不是刚给你去转了，转了一点钱嘛，你怎么现在还要要，然后这个你就说，你看吧。

我当时都给你说了，你要是能接受这一点，能接受这样的我，咱们再一起，既然你都接受，接受了这样的我了，然后到现在你看吧，我问你要在钱花，你又想说我，你又对我各种不满，你是不是想分手，你想分手，你直接给我说。

我现在立马给你分手，你看一下，这个女生就，就调到这个程度了，我说这个女生，你长得也不差对吧，你也挺帅的，对，家庭也好，你看的车也是，六十万以上车，你和平了，你和平二找这么一个女人，过来认你呢。

然后我看他半天不说话，他买了个水喝了几口，过了半天才给我说，我挺不甘心的，因为我已经，在二十上我已经投入了不少了，我在想我又没有什么办法，把这个女生的性格，给改过来，我说是，这是不可能改的。

你们千万不要去尝试的时候，说我要去改变一个女人，因为好多很多女人，她是很难被你们，去改变所影响的，只要觉得她没有，为一段关系付出的意想，那么就应该去怎么样，换人，不管她在美，不管她在飘了。

你们一定要去这么做，只要你们这么做了以后，往后所有的时间，都是你们在调教女生，而不是这个女生在调教你，自课程后去完整更新的，威信7075683，好，刚才我讲了这个故事，我就给大家讲的，如果，标准不够硬。

也就是不够加定的意思，如果你再标准不够，加定，你就很容易，被女生，迅服，女生如果发现自己，迅服了一个男人，那么她就会，扎取这个男人的全部，然后抛弃，好，虽然话不好听，但是她是一个很现实的。

我们在跟女生在相处的时候，她本来就是一个，博弈的一个过程，所以说一开始的时候，你就要想好，你要这样的女人，不要这样的女人，假如说一个女人，她没有任何的一些付出一下，她的付出一项不够强。

哪怕这个女人在漂亮，你们也不能够要，好，但反，只要是没有付出，一项的女生，再好看，坚决不能要，如果脱鞋，你就过得不好，所以我们发现，你们学这个技巧，学这个技巧，说是话到最后，我们所有人的目的。

都是想找一个，懂得为我们去分担的女人，不懂得为我们去分担的，同意一句话，给老子爬，OK，所以说你要想让一个女人，称为你的，所谓的一个，比较不错的相对重，或者是，让她称为一个，你的一个很好的。

待引号的保姆，她其实，她是有一个先决调见的，那这个调见就是，让她看到她想看的未来，也就是说你能不能，满足这个女人的缺失，因为不同的女人，她的需求，她是不一样的，所有的女人啊，就是不管她是。

什么类型的女人，整体下来，所有的女人，大概她们所有的需求，大概也不非，就是三个方面的需求，第一个方面的需求，是经济需求，第二个方面的需求是，肉体以及视觉的需求，第三个需求是，精神共鸣的需求。

那为什么我经常，给大家所讲到的是，你要去找女朋友的话，你尽可能去找一些，经济调见比较好的女生，因为经济调见比较好的女生，很多都是那种，属于特别感性的女生，她们不会把物质，看到特别的重，因为不缺乏物质的。

不缺乏价值的女人，是不会被物质所信的，这是我这么多年来，我怕了这么多的牛，我每次我都发现了，这么一个道理，不缺物质价值的女生，是不会被物质所信的，好，物质价值的女生，是不会被物质所信的。

那他们需要的是啥，像这种不缺乏物质的女生，不缺乏经济调见的女生，他们无非要的就是两个点，要么要他们要的是，肉体是一个需求，想找一个帅哥，想找一个身材特别好的，养业的，然后其次还是精神共灵的需求。

和精神层次的需求，这个就是富有的女人，她需要的这两大类型，只要你能买走她的，失绝肉体需求，和买走她的精神共灵需求，精神共灵需求之类，就是她觉得你懂她，她觉得你能走到她的心里面去，她认为她跟你在一起。

很开心，很快乐，这也都是属于精神共灵的需求，那这样子的话，你能够搞定什么呢，富有的女人，因为富有的女人，她无非就是这两个学校，而她会把这种，经济需求怎么样，她不会把经济需求看，特别的重要。

因为她们就不缺乏这个东西，如果说是你是一个，你是一个有几个亿的，你是一个有几个亿的男人，你别说说这么多，加上说你有几百万，你会不会把女生的，金钱看得那么重要，你不会对吧，你更加在意的是这个女生。

长得漂亮漂亮，但是很多穷女人，她们看什么，很多穷女人，她们看得则更多的是，经济需求，经济需求她其实是，穷女人所最贪重的，因为她知道，就凭她这种，一个月赚几千块钱的女人，在这么大一个城市里面。

她不可能买的起车，也不可能买买的起房，她这个时候她最大的项目，就是我能不能找一个，条件项目来说，比较好的男生，所以她，很多女生就会说，我想找一个条件比我好，有点多的男生，条件是什么，条件其实。

更多包含的，就是经济方面的需求，也就是穷女人最最看重的，你会发现那种，愈穷愈臭的女生，她们有愈想找一个，又高又帅的，而那种本来各自很爱的女生，她们一秒五级，一秒五六一秒七。

她们即想找一个一秒八以上的男生，但那种女会发现没有，因为那种一秒七零一以上的女生，她们，走把男生的身高，其实看得并不是特别的重要，所以通过这一节的节课的讲解，我们就会发现，其实愈缺什么。

女人这个东西她就说，愈缺什么，她就喜欢要求别人，愈缺失什么，与这个东西，愈缺失什么，她就希望别人要有什么，她就希望别人要有什么，她就希望别人要有什么，更多最新课程，请加阿姆微信，70775683。

这个字体改一下，所以我的建议就是，你们去找女人，就找那种长得好看，她能稍微好的那女人，也不要去找那种，真的有丑要求有多的女人，你会发现就是，不管你是追丑女，还是追美女，她的难度其实是一样的。

她其实并没有什么，本质上的一些差异什么的，而且你去找这种，经济稍微好的那女人，她们也并不会把经济看到过分的重要，所以为什么很多男人谈了个女朋友，前就花得很快，很多，这是因为大部分她是。

她们谈了一个很囚的女生，她们这位谈囚女生，就会有很好的保证，这个女生谈一谈过很难分，所以并不是的，很多时候的你们所遇到的囚女人，她们不仅不安分，她们还想有一个想照高夫帅的心，你们懂我的意思吗。

所以说你还不如去找一些，经济谈见比较好的，或者说是最起码她不穷的女人，最起码说没那么解决，没那么解决没给她谈，三千三千我谈过前的女人，这种女人的话我觉得都不太好，所以不要觉得我讲这些东西，你们会觉得。

老师你怎么这么的现实呀，怎么这么的功利呀，这不是说是我功利，我也没那么现实，为大家讲到的这个点，就是让大家知道，就是，富有的女人，或者说那种不穷的女人，她们在意的是什么，那种穷女人她们在意的是什么。

其实说说话，你这样的一个，经济谈见比较好的女人，只要你能够把握她的肉体，以及视觉的需求，以及精神共鸣，就是她跟你在一起，她觉得很贪心，这就够了，你就能够搞定她，而不需要有其他过多的一些因素，OK。

那我们本节课就到这里。