# 本渡情感《新私教》：2.私密课：16、解决你的讨好型人格​更多优惠课程微信156066050

好 现在开始来上我们今天所有讲到了一些SMIKE，这节课很重要 就是主要是讲你是如何形成了一个淘好性的一个人格，包括淘好性的人格它有一个怎样的一个明显的特则，说于实话就是这种人格 假说你不去解决。

你给女生的感觉总是一种很弱的衣服状态，就是你不管你在学什么东西 我告诉你们的都是没有用的，因为你们要知道就是泡雪有一个本质，所有泡雪的话说 技巧 包括你们以后后续的一个心态。

它全部全部都是建立在一个基础之上 就是你的这个人格是淘好性的，还是说是有原色型的 有态度型的 假说你是个很淘好的一个人的这么一个情况下，那么你后续你不管是再去想一些什么办法 什么方法。

只要是你这个核心本质如果说你不改变的话 肯定是学什么都是没有用的，所以我会把这一节课今天的一个分享做出一个重点，然后给大家去听 然后我们看到了 看到了柯国伊 有看有多人去柯国伊，好 看到了柯国伊。

首先我说一下最近很明显的 逃亡像人格的一个特征，他的包含了什么东西 比如说我们的思教学员 就是大概分成两大类，这一种两大类 第一大类 他属于这个问题 问的是有技术含量的一些人。

比如说这种人他就会问 老师你给我说一下就是我该怎么去做，才能让我这个聊天水平有很大的一种提升和进步，这个时候我就会给他说很多的一些方法 比如说我会推荐他去看很多的一些东西。

包括我会交给他一些聊天中不能犯那些错误，并且我会告诉他这个聊天的核心是什么，他知道了这个方向以后 他沿着这个方向的脉落，然后他不断地去找寻，找寻这方面相关的一些知识 还有资料。

只要方向对了 你在里面随便地去各种去添加，这样子就不会错 你们要记住就是再给女生打交道的时候，话说他本来就是一个附待品 只要是你的方向对了 你是朝这个方向走的。

不管你说什么话 你都是对的 那么还有我们的调中学员，调中学员是一个什么样的情况呢，等一下 调中学员就典型的 比如说有很多这样的部分学员，他就是给女生发了一个小型问女生 你吃饭了吗。

女生说我吃过了 然后他给我几个图发过来 老师我应该怎么回，我就小目头这个问题就是，这个东西他有什么好回复的 对吧 你就实话是说就可以了，还有中学员 他跟前面讲过的是一模一样的。

包括他给女生发了一个小型问女生 你就会在做什么呢，或者给女生讲 我参与现在已经在家吧，然后女生说是啊 我现在在家 我现在看电视，然后他会结个图过来 问老师 这个我应该怎么去回。

我说这个女生说在家看电视 对吧，那这个时候你是不是就可以把话题就是聊到最近有什么，比较热门的一些剧最近什么电影的话比较好看一些，你就可以给他聊这些东西 对吧 聊着聊着以后你是不是就可以引入到。

拉松关系这么一个环节里面去了，比如说女生说我在看电视 你问他你说你最近喜欢看什么电视，问他这句话以后 你就可以带领他 你把这个话题引到看电影上面去。

然后问他你不电影没有看我没有看过 那好呀 那改天一时间出了，我们去看电影 那这个是不是已经把这个熟悉感做了，把腰跃的事情也给做了，而不是你想的是 我应该怎么去回，我应该怎么去回。

就是很多人就是女生说了一句很正常的话 他都要问我，老师这个我应该怎么去回复他，正常不是最典型的，还有一种情况是更典型的就是他去约人家女生，就是这周末如果说你有空的时候我们出来去吃个饭或者去看个电影。

然后人家女生都说好的到时候联系，然后他把这个要给我结个图过来，他说老师这个我应该怎么回 人家女生都答应你了，到时候你见面就行了 这个时候你还需要怎么回，你只需要能告他的就是到时候我们就见就行了。

人家女生都答应他了 他约人家女生说这周有时间，我们过来看电影或者吃个饭 人家女生回了两个字好的，然后他几个图 他问我 我应该怎么去回复他，你说这个问题他是一个正常的人能问出来的一个问题吗。

这个就是典型的就是一些做得很不好的一个地方，还有更化妆的我就不想说 当然他并不是我们那部司教的这些学员，我接触过很多的这些资讯者 特别奇葩 对吧 他给女生发了一个消息。

我记得这么件事 他给人家女生说我觉得你长得特别的漂亮，女生说很好 我长得很一般，这个学员说不 我觉得你长得很漂亮，然后这个女生说 我哪里长得好看 我的武官你最喜欢的是什么地方呢。

我觉得这个天上他聊得就不对 对吧，如果他非要回复的话 那肯定就是你最喜欢他武官的什么地方，你直接告诉人家女生就行了 然后他又要几个图告诉我。

说老师人家女生问我 他都武官什么地方最漂亮 这个事情我应该怎么回，你看看 全都是问的是一些很没有技术含量的一些问题，明明很简单 明明就是水内容很正常人的一种沟通方式。

他都要去问我 我应该怎么回 我应该怎么办，这个是给大家举到一个比较典型的几个例子，就是很极端 但是你别看 几种人特别特别多，然后我们来分析一下 问这些问题的人 他们背后的原理是什么，我先问你们一个问题。

好 这个问题就是假如说 你跟你爸说话 你跟你妈说话，或者说你给你的很好的哥们说话 你会不会想的是 我下去话应该怎么回，我下去话应该怎么接 那我们很多时候我们就是怎么想的。

我们怎么回 我们怎么想的 我们就怎么接 对不对，那怕你给你的关系 你给你的兄弟的关系特别好，他给你发了一个话 你看了不爽 你可能就会罵他傻逼，那么他也不会感到感到很生气 因为他觉得他跟你已经很熟悉了。

所以说你不管给你的兄弟 还是你家人说话的时候，很多程度你都不会说是 去想我下去应该怎么回，因为你的心里面想就是 我跟他们已经很熟悉了，你不会去讨好他们 是你把他们跟你的位置放在这个很平的位置。

所以说你不会有任何的一个焦虑感，但这个时候 他问题就过来了 你再想一想，你在面对一个你并不喜欢的女生 或者是你很讨厌的女生，他在给你发消息的时候 你会不会想的是 我下去话应该怎么回。

就是我们人他的一个特点就是 面对自己不喜欢的女生，想怎么回 就怎么回 怎么回舒服就怎么回，为什么会这样呢 就是因为你根本就不担心你会失去这个女生，就算失去了 你也不会感到任何的内酒 伤心和难过。

所以说你就会觉得很随便 对吧，你想怎么回 就怎么回 哪怕回复差了 他会不会不好，你也会笑他哀的给他去讲话 因为你觉得并没有什么，所以你之所以去担心 你去问各种人 我应该怎么回。

哪怕是因为很平常的话 你都很害怕的 问我去怎么回，那这一口问题的背后 他隐藏的生意 是不是就是去抢台词，就是你觉得你配不上这个女生 你担心说错话，担心说错话 害怕这个女生给你的封面的反会的。

一个背后的一个深层的原理 是不是就是你觉得，我不够能够配得上这个女生 所以说我才会问别人，我应该怎么去回 哪怕是一个很正常的话，我都要去问 我应该怎么回 你们再好的去想一想思考一个问题。

就是我刚才讲过的一个深层次背后的原理 就是你越对一个女生有需求，你越想去做一件事情 已经得这个女生的喜欢，你越想去表现自己 这背后的原理 他都是，我觉得我配不上这个女生 所以说我想通过我去说一些话。

做一些事情让这个女生感觉到我是一个有吸引力的男人，这个是什么 这个就是证明自己 就是你越证明自己，你就是越活在了这个女生的反应当中 所以说你才会问别人，我应该怎么去回复他。

那么讲到这里 这种心理 你有了 就算你的语言上你没有去讨好他，你就算你装得很高冷 你装得说话很有反，但是我想问一下 这是不是一种讨好性的一个人格。

那么他就是一个讨好性的一个人格 对吧 这就是典型的内心讨好，只要你内心去讨好 那怕你行为上面表现的就是你很不care，然后你的心态看起来很好 壮胎很好。

但是你的内心在讨好他 这种感觉女生他一定会感觉到的，这就是为什么 就是我用了一些话术 给女生说话 女生反应就好，有的学生用我的话术给女生说话 女生的反应就特别的差。

因为从这个心里的出发点 他们就是不一样的，你们的出发点就是 我害怕说说话 所以说我要装作很高冷，装作我说话很优弊 然后给这个女生去说话，我想吸引到他 那么你只要这么想了 那么你就是讨好。

那么我说话一个出发点就是 我觉得我这么说爽，我这么干 我觉得舒服 所以说说什么就说 我想做什么就做，因为我并不担心会失去他 我认为失去他对我并不会造成什么损失。

那请问一下 这个就是讨好和不讨好的区别 就是在于这里，就是你内心的出发点，那可能有些人会觉得 我讲这个应该会觉得很懸呼 对吧，一个内心讨好的女生也会感知的到 就是你们要相信这一点。

就是女生的感知能力很强 只要是你内心在这么想，你的行为上表现的就是很不讨好的样子 你很有逼格，然后你说话感觉很溜 但是你内心都是想让他对你产生一种好感，以这个为出发点 他本来就是一种讨好的一种 自自态。

所以说是很多人就是会发现 我为什么用了很多话术，我说了很多技巧 为什么女生对我的反应还是不好 还是很差，那刚才我们找到了这个原因 他就是内心方面的讨好和寻求任同样。

这个是一个很干的干货 就是你们可以想想你的内心是一个怎样的一个状态，这一点特别特别重要 好 稍等一下 来我们继续来讲，再说到讨好的这个词 刚才我讲到的是一个比较深层次的内心讨好心 人格的一种出发点。

所以说你们现在就应该知道了 我之前之所以我吸引不到女生 我想用很牛逼的话术，我想用很牛逼的技巧 但是效果为什么不好 是不是我学的话术不够好，我是不是要去学习更牛逼 更高端的一些话术才行。

我用这个话术不好 那完当然怎么办 我学习下一个话术，然后有各种去学话术 发现 我学了一个很牛逼的话术 他怎么还是没有用的，因为你的出发点就是 我要千方百计的去下 我应该怎么去讨好这个女生。

所以说就没有用 她绝对是没有用的，除了这一点以外 还有一个原因 就是说是我希望你们在任何的时候 你的这个碰圈里面不要去乱发一些东西，对吧 不要去乱发一些鸡汤 或者是碰圈就是一定要把它重视起来。

因为你们知道在未来的时候 它一定是一个互联网事交的一个时代，很多女人现在不会很付钱 因为你们知道中国现在的这么一个现状就是中国的女生的地位 现在本来就要比男生高。

他们就是本来现在所有看男生的态度都是一种筛选型的一个态度，如果说你的最基本的建设做得不好 再加上你的内心状态 出发点 全是为了我应该做些什么。

才能获得这个女生认同的时候 那么你就是一个讨好的人 这叫内心讨好给你，把这个大家一定要记下 稍等一下 又卡了 条件好点的人就是有条件的人就是我觉得你要是加了面有电脑的话。

你可以把我刚才讲的这个内容 做成一个文字 保存到你的文当里面 或者说是你拿个本子 你记在本子上也行，我觉得这一点讲特别干货 然后我们下一个再继续讲 讨好了两种行为方式。

讨好的两种行为方式 包括一个语言行为方式和行为行为方式 一个是语言 一个是语言 行为 行为 它们都属于这种行为方式。

讨好的语言的行为方式是什么样的情况呢 就是它跟女生说话的时候的感觉就不像是一个男人说的话 就像是一个女人说的话。

就像很多人在约女生的时候 他们会这么说 他说是 我不知道有没有信请你看一场电影 我觉得如果说能跟你吃个饭的话 那我觉得感觉会一定会特别好。

我会觉得自己特别特别的融性和这么好看的女生吃饭 我觉得这一定是自己上背的修料的一些符分，我知道虽然说这话一些夸张 但是他跟女生的感觉他就是这个样子 他会觉得我请女生吃一个饭看的电影 人家的女生愿意出来 吃给我伤脸。

这不是他好事什么呢 尽是很多人他都有这个问题 比如说他们去跟女生在语言上面说话的时候 哪怕见到这个女生的时候 你发现。

吸引不到女生的人 他们所有说话的方式的预调都是那种上阳式的预调 比如说他想去跟女生去逛街 他就会说 我待会可不可以赔逛街 好不好。

就这种感觉的语气 我故意把他模仿得很夸张一点 但女生会怎么想 女生想的就是说男生好像感觉他不是很爷们儿 跟他在一起好像挺没安全感 好像我对他并没什么太好的感觉。

这就是在语言上面讨好一种感觉 你说话不了 不要老是上阳式的 记住就是下罪式的语调 一定是一个最基本的功 很多人他不知道这一点 好 等一下 等一下。

这就是为什么有的人学了话术 感觉特别有用 有的人学了话术 感觉特别没有用 有用的人他是觉得我学了这个话术以后 我再给女生说出来的时候 不管是发语言也好 还是当面见面的时候也好 他们的语调语言是下罪式的 下罪式是什么情况 比如说我要跟一个女生去吃饭。

我要用下罪式的语调 我就给他讲到的是 好吧 有时间出来吃个饭了 对吧 这就是一个很下罪式的语调 而不是 好啊 有时间我们出来吃个饭。

这个是什么感觉 肯定是不好的 对吧 就是你在当面跟女生说话的时候 你的语言语调的话 一定不要老是这种很讨好的一种感觉 这样是不好的。

反正我们刚才讲到的 就是不管你是内心的体验还是语言方面的一些浅沟通上面的一些讨好事的行为，这些都是不能够吸引女生的 那什么是浅沟通的 很多人他讲过脱这个人家 就是浅沟通。

他的概念他指的就是 当你跟一个女人接触谈话的时候 女人的感觉你是一个强者还是一个弱者，这个就是浅沟通 女人封面男人的这个话里面的浅沟通 他只封面出来两种 就是感觉强 要么感觉很弱。

这两个他是有天差地别的感觉的 其实我希望你们一定一定要记住这一点 太太重要了，这个就是语言方面的一些讨好性的一些行为模式 语言行为模式 还有第二种他指的是行为行为模式 什么叫行为行为模式。

就是在你跟女生在约会的时候 等一些细节做得不好 你们知道有的人在跟女生约会的时候 他们的一些做姿喜欢就是往前一样，在跟女生谈话的时候 他们喜欢点头 然后身子是测向于女生这里的。

这个就是一种他好行的一些行为的一些动作和取动 这个是不好 你要记住你在跟女生约会的时候 不管你们在什么一个场景 你要记住你才是核心 你才是主要的 其他的都不是主要的。

所以说你在跟女生约会的时候 你的重心点 一定是要放在你自己这个人身上的 那么你在跟他说话的时候 你是不是坐着的时候 你的身体你要去往后靠 而不是往前提起。

你在跟他沟通交流的时候 你的语言是不是要下坠时的 你的重心点一定要去很稳定 要很稳，然后在跟女生讲话的时候 动作一定要缓慢一点 那很多人他在跟女生讲话的时候 说到开心的时候 就会变成是手舞走到的这种感觉 这样是在耍猴一样。

你要是个笼子的话 你光看他的这个肢体动作 你以为他跳街舞的，所以说肢体动作缓慢 他是一个很重要的一个细节 你们不要小看这些只是一些很小很小的肢体上面去。

所有刚才讲到的这些行为 他都属于跟女生在进行一种强溝通 而你这么做了 你不管说什么话数 那怕你说一些听起来好像很甜的一个话数。

就算你说了 那么在女人的眼里 他感觉你的气场就是很强 这个就是泡牛的一些很细节上面的东西 我再给大家举一个例子。

比如说我要给女生说这么句话 这句话就是 我发现你今天跟我第一次见面你就打扮得这么好看 看来我还挺有气的嘛，小时那种很讨好性的人 他会怎么说 他会说 你今天特别好 特别好看。

第一次见面都打扮得这么好看 看来我还挺有气的嘛 我觉得十一小时能做你男朋友的话 那我觉得他肯定特别幸运 听一下是不是很好。

但是不讨好的语调 就是 我说我们第一次见面 对吧 你打扮得这么好看 看来我还挺有气的嘛，这个就是下准时的一个语调 哪怕你说讨好的话 但是你的语调不讨好 你生就会觉得你就不是一个讨好性的人。

这句话 答应的记住就是 再重复一遍 哪怕你说的话 给女生当面见面的时候 那怕你说的话很好 只要是你的语调不讨好 你的行为看起来不讨好 那么你就是不讨好的人。

还有就是哪怕你的语言看起来很高了 很有态度 但是只要是你的语调 语气 你的知体行为看起来很讨好 那么你就是讨好 这就是为什么很多人他用了很多的一些话术技巧。

但是女生觉得还是看不起他 他在展示面也做了 你生会觉得怎么老觉得这个人好像怪怪的感觉 他也说不上了 是什么感觉。

所以说听了这些课以后 你们就知道为什么会产生这集中 千插万别的感觉 其实就在于这个原因和这个地方里面了，刚才我们讲到的这句话 感觉很核心 很核心 我觉得这句话还是有意义物给大家去重复一遍。

你在跟女生见面的时候 哪怕你说了一些很讨好的话 比如说你去跨他漂亮什么的 对吧 只要你的语调下贵 你不讨好 你的知体行为不讨好 你的动作缓慢 很温 你说在天的话 你说他也不会觉得你是一个很天的人。

他会觉得不知道为什么这个男人说这样的话 我居然会觉得这个人好像还挺有魅力的 我觉得他有点强，但是当你是一个讨好型的语言模式 音调语调和知体行为模式的时候 你就说一些很调的话 对吧 你很不在乎他的话 你说一下很有态度的话 你说就会觉得这个人怎么看起来过怪的感觉 话说以后吗 用不到了。

所以我们要知道就是 我们要去吸引到一个女生 很多人有一个误区就是这个话术 我应该许了多少 这个话术我应该被多少多少条 其实他永远是一个误区 他永远就是一个很大的一个误区。

你在跟女生交流的时候 其实话说他的战比他是一个很小的一部分 他的战比并不高 甚至是很低 女生是通过你跟他交流的一种感觉 语调 音调 然后包括你在跟他接触的时候 你的肢体动作 去判断 跟你在一起的感觉是好 寒失坏。

你讨好他跟你在一起就会觉得没有感觉 你不讨好 他就会跟你在一起感觉很舒服 因为你的抢勾通在告诉他 我跟你是一样的人 我跟你是平起平座的 我不比你低。

这个就是我们所说的 抢好性的人格 和不抢好性的人格 他确实就是把美的一个很基本很基础的一个东西 但是为什么很多人他把这一点给你讲不透呢 是因为很多人他不明白抢勾通到底是一个怎样的一个形成机制。

其实抢勾通 他就是讨好人格和非讨好人格的一个区别 就是在我刚才上面所讲到的一些东西 只要你这么去做了 那么你的抢勾通给女人的感觉 就是你是一个强大的人。

你的抢勾通给女人的感觉 就是好的 他跟你在一起的感觉 他就会是舒服的 他就不会说是感觉很差 或是跟你约一次就不想有下次了。

这肯定是不会发生的一些事情 而且我相信就是现在我们这些学员形象没有说是能插到什么地方去，好 等一下 行行行 包括前面讲到了一些衣着打扮什么的 我都重复好多好多次了。

不需要你做到特别好 只需要你能做到即格就行 你真的不需要很好 在行为上面只要你去这么去做了，那么你会发现你把话售在用上的时候 笑我真的会变得特别的好 一个是你的内心出发点 一个是你的语言行为模式和你的行为行为模式。

这个就是我们的一个三大模式的一个構成体系 再后面我再给大家去补充一个点，这个点就是很多人觉得我身边现在又没有多少女生 我现在就特别需要一个女生。

我现在对美女就是有很强的需求感的 我说的每一句话 我就是为了吸引到她的距离 我也没办法毕竟我缺，毕竟我还没有睡到过我比较喜欢的一些女生 所以我很害怕 很聚怕失去这个女生，这个应该怎么去解决这个问题。

首先解决这个问题前 想问自己一个问题，这个问题就是如果说这个女生她不给我好的反馈的时候 我能不能接受失去她的一个，风险或者说我能不能接受她对我的不喜欢。

如果你的答案是你不能接受她对你的不喜欢 你害怕这种感觉，说明什么 说明你就是一个弱者，当你告诉你 你可以接受搞砸这么一个事实 那么你就是强。

在这个基础上面 我给你们重复过好多次了 一定不要每次只输了一个目标，你要找一个跟你的目标 同等条件差不多的人去选择沟通合交流，这样子时间久了以后 你的这种套号型的一个心态 套号型的出发点就会消失。

只要你这种内心的出发点的内心套号 她消失了以后 你会发现你不管说什么话说，的话你说些狠蝶的话 你又不在乎结果 对吧 你又不在乎她怎么想 你发现她的效果就是这么好 就这么神奇。

我们这集课我们就讲到这里 所讲的这些东西她水一种比较内合的这些东西 我希望大家一定要去误，就是每次在跟女生溝通的时候 你就按照我们这集课所讲到的这些基础一样 去审试一下自己。

看一下自己每次说话的时候 是不是带有口望寻求这个女生认同的话 或者说是 你觉得这个很复杂 我教你们一个很简单的一个方法，这个方法就是在你说出一句话的时候 你看这句话 像男人说的还是像女人说的。

如果说你觉得你这句话感觉很洋泡 就在像女人说的话的时候 你就不要发 当你觉得你这句话看起来很严谋的时候 你就发出去就可以了，这就是一个很简单的一个变别的方法。

在说话的时候 先看一下自己说的话 是看起来这句话看起来是很严谋的 还是说看起来很洋泡，如果说这句话看起来很洋泡 你就不要发出去。

如果说这句话看起来很严谋 很有态度 就是感觉你真的是一个男人的感觉 那么你就可以发出去 为什么要这么做，我要告诉你们就是 只要你是一个男人 你就可以吸引到女人。

因为男人吸引女人这件事情是大自然法则 他是默认的，他是不被剥夺的 他属于你本身的一部分权利，但是我们很多人 他天生把自己这部分权利 自己给剥夺走了 剥夺出去了，那你还怎么去吸引女人呢。

所以这些课我们讲到了 最后一话来概括就是 本节课的核心，就是让你们明白 男人吸引女人这件事情 他是你的权利 他是你身上附带的一个属性。

也就是说 只要你是一个正常的男人 你就可以吸引到女人 就这么简单的一个道理，因为这个就是大自然 富于你 拥有的东西他是剥夺不了的 但是如果你不按照正确的鬼一去行使 你最终也会失去吸引到女人的这件事。

或者说是这个权利 那是因为你在那心里面 你不像是一个真正的一个男人，你的所有的行为看起来像是一个女人 所以说你就吸引不到女人 你就吸引不到女人。

这一刻就讲到这里 我们下期课再见。