# 本渡情感【禁术】：本渡：禁术6认识富婆微信156066050

好，我们本系列的最后一节课，也是一个比较重要的一个话题，这个话题就是我们如何认识副谱，以及认识副谱的图境有那些地方，包括认识了副谱以后，副谱的心理是什么，包括我们怎样让副谱喜欢上我们。

这个就是我们本节课的主题要讲的一个，很很重要的一个话题和课程，那在讲最堂课的话题课程以前，我们可以回头先看看我们的第一课，第一课里面就是具备三个特别重要的基础的一些，条件。

比如说你的信息包括你的价值粘压，包括你的一些画囊图的一些能力，那对待副谱价值粘压肯定是不管用的，因为他们的价值肯定要比我们高，我们只能从这个，他所需要的一些精神层次的公共名。

以及你自己的一些信息你要去提升一下，那这两个项目不管是满足他的精神方面的需求，或者是他的视觉或者是肉体方面的需求，这两个其实我们只要具备一个，但是这两个我认为最重要的还是一个精神层次方面的需求。

关于你的视觉方面，你的满足他的信需要的这方面的能力，其实我们只要觉得做到几个就行，跟副谱上床并不难，难的是后续的相处特别特别的重重样，但是你的基础价值一定是几个的，你不能不几个，你就是一个三四分的男生。

二三分的男生，你告诉我你要去搞这些副谱，你怎么搞你没法搞的，并没有什么搞头的，所以我们要把基础该做好就做好，把这个第七的话一定要打好，你不能说你什么都不敢，你就是一个很调私 这么一很漏的人。

你去给我去认识副谱，去跟副谱相处人家另一调都不调，只要你把基础做好还是有很大的一个盛算和概率的，那这样子的话我们就可以帮助一部分，就是耍分都十年了，对吧，因为现在有钱的女人并不缺乏，有钱的女人是很多的。

特别多 非常多的，OK 首先要接近副谱，首先我们要知道认识副谱的途径跟方法有内心，你不能说你连任何的途径方法你都不知道，你怎么搞，巧复难为无米之催，来 现在我们就开始，如何认识副谱。

看一下 认识副谱的场所，你们打开你们手机上面的一个美团，美团上面你们搜索一个舞台剧，或者搜索一个音乐会，那不管是舞台剧跟这个音乐会，他们都学这种现场的，一群观众在底下看，然后上面的人在上面表演。

而舞台剧跟音乐会相比的话，音乐会上面的副谱它是比较多的，因为这些女人她的一般都特别有钱，对吧，她可能现在时间也比较多，她们就会想去提升一下自己的品味，让自己，就是多学些东西。

见识一些比较艺术性的一些作品，她们就曾经在这些音乐会，就是我好多认识的一些，副谱比较有钱的女人，我大部分都是在这种，不是舞台剧就是音乐会里面去认识的，怎么认识呢，两个方法 第1个就是大善。

就是你买了票以后你进去以后，也有很多人往进走，有好多那种女副谱，她们是自己一个人过来的，这个时候你就是，我刚才看到你觉得，你是我们还喜欢的类型，所以我想认识一下你，你要说不想认识我的话，我现在就走。

对吧，就是这么直接刚脆的，就要去认识她，只要她留微信，那么你都是有机会的，那或者是有的音乐会，有的舞台剧的一些工作人员，他们会给你们去见识这个微信群，微信群建立好了以后，然后你就可以去进去。

因为那种音乐会或者舞台剧，他们会发现一些群通这样的什么的，出现点小小，差错了会见个群，到时候会发群通知什么的，那这个时候你们是不是就可以看，那个女生的头像比较好看，你家就行了，你家就完了，对吧。

有的人女生她的头像不是自己，本人或者是一件卡通什么的，你家就完了，只要你看她的网民不是很痛，你家就完了，家了以后通过了以后，你再看她碰拳的一些照片，你是不是总能够加到几个比较好看。

然后经济实力又很不错的女生，对吧，但这个时候她也有一个先久的一个条件，就是你自己的碰拳你不能太差，对吧，你不能见识的就跟个相存于逃的感觉，明明是在海边拍的，那都能给你拍出一种，相下水逃的感觉。

那你怎么搞，你没法玩对吧，但是副副副副的这些碰拳，比较有钱的女人的碰拳，好多都不是那种很精致的样子，也就是很普通，很日常的感觉，可能你会误以为她是一个女女养丝，其实并不是的。

她可能是特别特别有钱的那么种女人，而那种碰拳，看起来很高逼格，很高大上的一些女生，她们很多都是水云那种，像装白负美，有一颗像装白负美的心，因为真正的白负美，她是不会证明自己是一个白负美的。

就像每天太阳会生气，她们没有必要证明，太阳明天会生气，对吧，你看像那种假白负美，她们随便去个什么地方，去高大上点的地方，都想去拍个照片，都想去去个图，什么的，弄得很高逼格，然后发到碰拳里面去。

副副副不会那么高的，她们觉得这只是我的日常而已，我没有必要把我的很日常的事情，然后发到碰拳，但是我们男生也没改这么高，我们男生就是应该，把碰拳也搞得很干净，带点逼格，因为要知道。

大部分女生他们都是付钱的，即便是有些付婆，他们也喜欢拍照特别好看的帅哥，明白了，但是有的人与付婆他们就没必要，因为他们就觉得，就算我什么都不做也是会有好多男人，冲着我的有钱过来的，对吧，我什么都不做。

因为像那种很高大上的东西，买很贵的包，去吃很贵的饭店做特动仓，什么的，那都是我生活的日常，我没必要去展示出来，所以不管是舞台，就跟音乐会，他们这个现场，有一些工作人员，他健全，你们就可以进去，不健全。

你们就可以直接过去加他们的微信，加了他们的微信，然后你就会，其实特别好，特别好是好的，我去这个音乐会，或者是舞台，去的一个现场，我想大哪个，我就，我就大哪个，过去直接说，刚才在那边看到你。

觉得你是我喜欢的那些，所以都打过来，向你大个善，小明你加个微信，你不要一给，我就走，你愿意给，那你现在就留下就行，技术大上的时候，我一定是跟他是保持一些距离的，可能就是一米远多，就是让他有一种。

安全上面的距离以后，我就直接说出了，直接话数，OK了，没有必要搞一些，什么间接的一些话数，很浪费时间，没有任何的必要，就是越简单又偷保，越直接，越好，好，那我把几个，我觉得，这个，这个比较重要的一个点。

OK，给大家敲到这个屏幕上面去，真正的，四婆，朋友圈都不会很精致，因为那些，高屁格的东西，只是他们的日常，久而久之，爷，懒得发圈了，大部分，参加音乐会的女生，一般，条件都不会太差，其次是格局，好。

那所以说你问我，参加音乐会的服务不多，还是参加舞台局的服务不多，那当然是参加音乐会的，这种服务他比较多了，其次才是参加这种舞台局的，明白了吗，因为，很多人对这种音乐会，也不干什么，就是听他们谈曲子。

很无聊，当然父婆他就不这么想，他们就会想的是，其实听这些东西，还是很能够，逃业我的情操的，好，那除了舞台局跟音乐会，这两个地方，那还有什么地方，我们可以认识到一些，比较有钱的一些女生，好，社池品店。

社池品店门口，或者是，化妆品，是那种，高端化妆品店，一般这些地方，也是，很多有钱的女人会，经常去出入的这些地方，你看上来，你就直接答就行了，他只是属于你感不感的问题，但是一般，不建议去这种社池品店门口。

你自己都会觉得，觉得很尴尬的感觉，你自己都会觉得，很不好与似的感觉，其实我最建议的就是，你就直接去参加这种音乐会，或者是，格局，有权力，就进去你就加，加了你就了，里面的副剥很多，有钱的女生。

经历财团好的女生，自己摆出其他的女生，也很多，所以不要去小看现在这些女生，好多女生的这种经济实力，她是比好多男生都要好的，好吗，就是很多男生，那种旺沉默极的感觉，好多那种98年，9月6年的这种小女生。

他们都已经可以，赚好多好多好多的钱了，所以说人个人她是，不能够，比的，为什么说我们要找一些，比较废物的女人呢，其实道理特别的简单，众仇课程联系微线707，5683，废物的女人，不会太过于，看中价值。

但是你的价值，要最起码几个，好我给大家一个几个的标准，几个的标准是，第一个你的越收入，是要在你们，本地，平均，越收入的，1。5倍，到两倍之间，到两倍之间，甚至更多，比如说你们那边的。

平均功能是4000对吧，那你是不是要打到，8000或者是1万多，比如说你们那边的平均功能是6000，你是不是要打到，1万2算是过多，那这是几个线，它只是几个线，好吧，最好的话就是，你有一个。

那怕你是租的房子，第二个别人，那怕你是租的房子，但不能租的太差，那怕是租的房子，但是不能租的太差，那怕，租的房子，但是不能租的太差，但是不能租的太差，众仇课程，联系微线7077，5683，好第三个。

有形象，有一片，因为这两个，它会直接导致你可以，带得出手，只要说没有这两个，它就带不出手，当然它也不想跟你交往，因为不管男人跟女人，我们都是水域，这种视觉上面，以及听觉上面的动物，你也不可能喜欢。

一个女人的内脏，一个女人也不可能，把你的肚子，泡开看你的内脏，喜欢上你的内脏，就给你再起来，这不可能的事情，对吧，那这个就是一个，你最起码，你几个的，一个几准线，但是最好的是，不管好车还是，烂车好。

房还是烂房子，不管怎么样，我觉得你，如果说是有车一房，更好，在如今的事，有车一房可能，它就吃一个标配而已了，你有没有的话，你把上面三点做好，其实还是有机会的，好吧，标配，然后你这么一种状态，你一月会。

五台去，这种地方，你去认识一些，经济实际比较好的女人，把你的形象办好，其实你是，很容易认识到，比较与允许的女人的，这个就是一个，不是在线上网络图，我们是在线上网络的图景，我们就会认识很多，有很多有钱。

很多不错的女人，或者是，你们本地的，那你们本地的那个，香心泉，香心泉，香心泉，怎么找，你们就去那个，客户上面，客户上面你们苏索一个香心泉，什么什么事，香心泉，它就会出来，好多好多，那这种的话。

我其实不太建议，好，那这个是线下的，你们只要这么做，你们可能是可以知道，副伪的，你们相信我的经验，我认识好多伪伪伪，都是在这种地方，它碰到的，好吧，它不是说是，我去大街上我随便去逛去的人，副伪伪不是。

副伪伪有他们自己集中的地方的，好，那，认识这个，副伪以后，那云断人说是，我能不能在线上去，认识一些副伪，我觉得也是可以的没问题，云说，太太上面也没有副伪，梦想上面也没有副伪，太太上面也是一个副伪伪。

但是副伪少不多，你认识它，从事破运气的，好吧，但是，在这上面，它是可以精准地帮你去，分辨一些副伪伪伪的，一些资料的，它还会给你去推送的，首先的话，很多人他不会玩这个什么，他不会玩这个迈锐诱，迈锐诱。

他是一个高端的，相亲方面的这种软件，他并不是说是，上那种，太太进步，那岁月一种野鸡软件，上面就是啥，他妈都不用认证，关键是一个使命就行了，剩下的什么都没有，好多女生在上面，就达到了好多好多的被踩。

这上面他就属于，比较真实的那种，当然很多人，他虽然说，下载，但是他也不是那么多会用，首先的话，下载的一个，迈锐诱，你看吧，先开通个会员，不管是，IP还是黄金会员，先开通一个，然后在下面的时候，他有认证。

你的学历认证，视频认证，真人认证，车辆认证，以及房产认证，其实你以后的话，你以后，你以后的话，你认证会会更加的好，你没有的话，其实你要把照片拍好看，你不认证，认证都可以，也都是可以加到人的，明白了吧。

如果实在，没有，硬性，条件去认证，车子，房子，学历，但是把，照片拍好，形象照片好，还是可以，瞎到一些女生，好，这个，它是一个基础，其实在，卖着又上面，它有一个黑科系，有一个黑科系，但是很多人，它很粗心。

它没有注意到，这么多的一些点，它没有注意到，这，不会注意到这么一些点，它就是觉得，我放上去了，然后我就等附近来，我要告诉你们的，天上是不会掉附近来的，对吧，因为我放上去去认识，那这个，卖着又它的。

一个黑科系怎么使用的，你们看一下，只要你一开会员，它下面有这个拖单服务，拖单服务是需要重新付费的，假如说你经济的条件如果可以的话，你可以试试一下，因为我试过，那个，效果还挺不错，挺好的，比如说。

第一个功能是，统成制制定，只要你去买了这个服务以后，它会把你的这个头像，撕掉制定在，最上面，也就是说在你那个，市区很多人只要一打开，卖着又，一路眼缆的，第一个人的资料，那么它就是你，这个时候是不是。

你就可以去，增加你认识，更多女生的一些，激励的对吧，还有重点就是这个，热门炸弹，热门炸弹，它是帮你去，塞选的，来看一下，热门炸弹，它是精准推送，匹配的活跃单身用户，以及自选定，向标几天领域，扩大曝光。

寻找最匹配的那个，它你看一下，你可以塞选对方的年龄，对吧，城市你可以选择你们本市的，年收入，假如说你想认识，付婆，你可以选一个，三十万到一百万，或者是一百万以上，然后你点开你发现，它可以推送的。

会过来的，全是那种，条件的话，是比较特别好的女人，那这个时候，如果说你没有，你自己认证怎么办，你只需要认识，一个你的认识，剩下的，你只需要，交给你的照片就行，照片拍得好，怕你没有什么认证，那也OK。

那也没有什么，因为现在毕竟很多人就是，它不会因为你的资料，而且觉得你这个，很有心力，它会看你照片，觉得你觉得，特别，你对它的演员，哪怕你没有认识，这种一些东西，它也是有盖里去，和你去聊天手话的，OK。

那这个就是，我们需要知道的一些，试试真相，你看吧，连Mario，就上面，他们都很偏向的，就是这种，人民币的一个玩家对吧，你花钱，你都可以，同程制定，热门炸弹，以及动态制定，动态制定，是什么意思。

那就是你去，发一个Mario的一个朋友圈，你想让很多人看着这些朋友圈，你买个真的服务就行了，但是刚上去的心所，我不建认你们买任何服务，这就是你们想认识，特定的一些，比较有钱的女生的话。

你们是可以这么去干的，然后你多多事事，你都会认识一些，最起码，比你经济实力，更加好，更加不错的女生了，那这个时候，你就认识了一些副剥，不管是从现象的，这种认识，还是从这个线上的，靠运气的这种。

挖掘是认识，你总是会认识的，你总是会认识到几个的，认识到那几个以后，那下来我们就要讲的是，我们如何跟副剥女剥一的一个方法了，好，一看吧，我这边一开始我就这些写了个什么呢，跟剥剥女剥一的硬设施。

硬设施是什么呢，就是你必须所拘辈的一些基础，你没有这些基础，可能人家那一屌都不掉，你慢慢现实它就是，它就是这么的残酷，首先第一个点就是你必须要怎么样，有拿出手的形象，OK这个我一直在给大家说。

形象一定要拿出手，拿出手不行，好吧，也不是说是你要有多率，其实你的基础形象，你的原始形象，你哪怕是个三分，啊，四分吧，你一评好，加一分，对吧，更多最新课程，请加阿姆微信，你发行，皮肤，护裂得好，加两分。

加一分，两分太多了，你看吧，这样子的话你对六分了，对吧，你最起码你都是能够拿出手，身高不高采增高写电，反正啥不行，我们看着搞啥就行，主要能够看起来让，我们形象看起来能达到六分以上，那又挺好的。

其实很多人大部分研制，他的一个，不靠任何的这种包装，他的一个基础，一般都是三分到四分之间的，或者好一点的话，就是五分，大部分人都是靠大部分，大部分人都是靠大部分出来的，反正不管怎么样。

你在形象你先达到六分，你在去讲，讲下播怎么办，因为你比较你觉得女生，他们就不看了一会儿是这样子，你健身，你把身材量的特别好，是不是也可以加分，对吧，反正加分像很多，你们自己去挖酒。

这个在前面就跟大家讲过了，那第二个是，有超出常人的强悍耐性，其实副剥这个群体，我是有过生物的了解的，因为副剥其实也害怕，一个男生，他是突然他的钱过来的，他是涂着，他是涂着自己，嫁着过来的，你们不要觉得。

这个好像只有男生，会担心这件事情，有钱的女生也会担心这些，所以说是有的女剥剥，她可能会对你有兴趣，但是她会故意对你怎么样，特别冷漠，她就看一下她的冷漠会不会集团你，她就看一下你会不会，很有耐心。

只要这个剥剥，她不拉黑你的微信的话，你都是有席的，明白了吧，因为剥剥她也是水医中，做事情很坚决过多的个人，她如果很不想，去了解你认识你的话，她直接就把你删除掉了，她不删除你，她不拉黑你。

只要她留着你的微信，她几次不理你，很正常，因为剥剥她就喜欢通过这样的方式去，见别删选掉那种，对她并没有什么耐心，只想图一个快速的人，所以，你们要知道一个点事，好的剥剥她也担心男人是图她前过来的。

所以她会，她即便是对这个人有兴趣，也会怎么样，假装对这个人有兴趣，假装不理这个人，假装不理不理会，假装冷漠，然后是她你的耐心，这个时候，找你的耐心，够强悍的情况下，她过一段时间，她对你的太多自然之后。

怎样，她就会变得好转了很多，她就不会像之前一开始对那么冷淡，因为剥剥如果对一个人真正的冷淡，对一个结果，就是她直接删除你，她要认知觉得，你跟她不是一个世界的人，她对你这个人的长相也不感兴趣。

对你也没这个演员，所以她会直接删除你微信的，只要她不删除你的微信，她虽然不怎么理你，但有时候给你点个赞，那么她也是对你有兴趣的，明白了吧，一定要去这样子，第三个就是偶尔的体贴关心。

就是你偶尔你可以关心一下她，那边要体贴一下她，最近那个，天冷了，多穿那衣服，你吃饭了吗，对吗，你可以问这些，很正常的话题啊，这些病没有什么，因为只要你是个人，都会去，都会喜欢别人关心自己。

但是要注意一个事项就是，不要去过渡关心，关心过渡，就是天狗，偶尔，偶尔的体贴就可以了，比如说，附近说附近说，你是不是来这个，大姨妈了，附近说是来，然后你说是好，那我知道了，本来地址给哥发过来。

哥给你把这个，暖宝宝贴，跟这个微生金我给你积过去，给你叫你，有跑腿就行，附近就说，那你这样子你是不是对我与似，你说是啊，对你没似我这么关心你干吗，你还去真不去，很很惦想去关心，而关心那么意思就可以。

关心的时候去关心一下自己，关心一下他，这就是很加分的，那就是第三个关键点，第四个关键点，就是经常换一类思考，换一类思考什么呢，那现在你们可以想个问题，就是假如说，你就是一个，很有钱的一个女人。

要涨向又涨向，要钱有钱，要房又房，要车又车，难道你这笨的就没有房门了吗，怎么可能不可能，只要你活着，你都是会有房门的，你不可能，有永远完美的那么一天的，除非你挂了你死了，你就没这盒房门，只要你活着。

不同的接览，不同的房门，那这个时候，你是个副谱，你有钱，你想想想，你会缺什么，你最需要的是什么，好，那这个时候我是一个副谱，那我又涨向又要钱，又要钱，也有很多人喜欢我，那这个时候我最缺的就是。

很多人只是看我的外在的，感觉我特别的，优秀，感觉我特别的好，当然她我没有人知道，我最需要的就是一个，能够在内心，跟我产生精神共共名的人，能够真正去抛开我的，外在的这些价值，去真正去理解我的人。

去真正去关心我的人，去真正的去用心了解我这个人，本身的这么一个人，而不是是，因为我外部的条件，而去了解我这个人的人，我希望了解我的人，他能够抛开我外在的，所有的这些物质方面的条件，而是真正的了解我的。

性格，我的内心，到底是一个怎样的人，如果一个男人，能做到这样的份上的话，那我就会很开心了，因为所有的男人喜欢我，只是因为他们是，图着我的时候，外部的一些实际的价值，他们并没去，深入的去了解过我的喜好。

了解我的爱好，了解我这个人，本身是一个这样的一个性格，没有的，所以，有时候，我也会感到很过度，很激怒，我也会感觉到人生，真的是一个很无聊的事情，你看吧，一个佛波他真的会这么想的。

我接触过很多佛波他们都会说是，好多人看他的这种条件特别的好，但是，不会去深入的去了解他的性格，爱好爱爱什么的，他们只是啥，他们只是觉得他条件好，为出发点去关系，好，那这个就是我刚才，去跟大家讲的。

就是佛波他的一个内心的世界，是一个怎样子的，出来你有了这个，拿得出手的形象，还有这个超出场上的耐心意外，以及二代体现关心，以及经常欢迎思考，只要你还是这四个方面去做的话，你最起码这个女生。

这个女佛波她是很愿意和你了下去的，很愿意跟你了下去的时候，那我们要做的，做的下个步骤就是，把它当成正常女生看待就行，不要高人一等，不要把它看来好像是，高人一等的感觉就是，把它当成正常女人去看。

把它当做正常普通的女人去看，对待女人要做到一式同人，众仇课程联系威胁707，5683，你不能看一个女人好看，你就去，也不能看一个女人长得丑，你就炸大糊糊的，那样是不对的，OK，这个原则她就是我以前在。

全面讲过的一样，就是不管她是什么机会的女人，你得有一个宽容和不平价的态度，宽容不平价的态度，只是了解她的内在和生活就OK了，一把她当成正常的女人去，普通的女人去去看的时候，有一个好处是什么好处。

你就敢去进落她了，凡是女人，她早晚都是要被男人给进落的，但是那个男人她为什么不是你呢，对不对，有的人她就是带那种有色眼镜的就是，看这个女生价值高，她就不敢进落了，她才怕得罪人家，看一个女生价值低。

她就敢进落人家，她就敢说一些很安慰的话出来，请问你做到了一式同人吗，对吧，你并没有做到一些这种一式同人，不管是什么级别的女人，最终都是会被人进落的，不管是什么级别的女人，最终都是会被干嘛，会被人进落的。

那那个人，为什么不能是你呢，只要你去这么去想了，然后你就敢去进落她，你又敢去欠她的手，你可能继续敢去欠她，只要她不反抗，她不去睁开你的手，她也让你去欠她也让你去抱，那就说明，这个夫婆怎么样，你有戏了。

她就喜欢你了，其实这跟夫婆在一块的时候，你必须要花她的钱，对吧，但是你要知道，你跟一个富有的女人去谈恋爱的时候，这就是希望她不会，因为你的经济能量，跟你去分手的，对吧，她在意的是你的其他方面的一些价值。

而并不完全你的经济，你经济只要能打标准，打到你们的刚才我讲过的一些合定的标准，就可以了，你们又不要说是有多好对吧，因为他们在意的并不是这些东西，而是你带她其他方面的一些感觉。

所以说这就是一个特别重要的点，所以我希望就是你们有的人，你们可以改一下你们的毛病，就是遇到高价值的女人和遇到价值的女人，你们应当是一式统来的，不管是什么样的女人，她总归她是一个女人对吧。

所以说你们也不要去带一个有色的眼睛去看，而这样子有点来的话，你们在安装我们前面，2。0里面讲过的去搞定一个女生的流程，跟对待普通女孩一样的去对待她，该聊天聊天，拉声关系，该约约，该进落，然后该去。

启用我们的一些，司密空间的话数，去启用司密空间的话数，就可以了，就够了，就ok了，你们懂我的意思吗，那肯定是这样子的，对吧，就是你们不要就觉得好像很神秘一样，父母好像就是一定要好难搞的。

然后一定要有一种我内心的状态，特别的有内涵或者怎样子，其实很多时候，其实并没有你们想那么的夸张，他们也只是比你们的约合力高一些，比你们见过的东西多一点而已了，其实其他的跟正常的女生。

其实并没有什么两样的，明白了呢，这就是跟父母女博弈的一个方法，首先把这讲到的，箭头五个点，12345，这五个点做好，然后，把它当成正常的女生去对待，那么你的营面就会特别的大，那正合，它是很多人，它吃。

注重不了的一些细节，只要把这些细节注意好，那么，你也是可以去搞定这些女人的，好，那最后，那最后，那就祝福你们，就是在云营我的，客战中的那些内容，可以达到你们想的一些效果，但是这些内容的话，你们不要去。

假如说你们云营的很熟练了，不要去拿去去，骗人啊或者是怎样子的，这些它是不允许的，好吧，就是我们知道，怎么去保护自己，达到自己，在正常合理的方面，达到自己想要的结果，那就OK了，好，那我们本头细节课。

我们就到此，然后下期，下次一个系统的细节课，我们再这样了。